第一千三百三十七章 杀手小艾，超凶！

“哼，那个死家伙，今天不知道又去找哪个狐媚子了，都三天没有来老娘这了。”

一座用水晶石搭建而成的城堡二楼，穿着一身薄纱长裙的沙琳靠着窗，遥望着火烧连天的火焰岛，有些幽怨的嘀咕了一声，妖娆的身材在薄纱长裙下若隐若现。

“夫人，大人他最宠爱您了，他肯定是因为族中有什么事太忙，抽不出身来。”一位年轻的女恶魔轻声道。

“是吗？”沙琳笑了笑，笑容中透着妖媚与自信，西蒙斯确实逃不出她的手掌心，虽然他贵为烈焰恶魔族的族长，可在她的裙下，依旧是个弟弟。

“看来，这个夜晚又只能是属于我们俩的了。”沙琳收回目光，转身看着那年轻的女恶魔，微微昂起下巴，冷声道：“跪下……”

……

紫纹狮鹫在小岛上空盘旋了一圈，然后侧飞轻巧降落在靠海的水晶城堡旁的小树林中。

“阿紫，你待在这里。”麦格摸了一下阿紫的脑袋，然后抱着艾米从鸟背上跳了下去。

伊琳娜也是轻飘飘的落到地上，看着麦格道：“血洗吗？”

“额……战术血洗。”麦格点头。

这个岛是烈焰恶魔族长西蒙斯用来金屋藏娇的岛，麦格从灰神殿获得的资料中有相关的记载，这个岛的女主人是一位鬼母恶魔，也是最受西蒙斯宠爱的恶魔。

西蒙斯的正妻同样是一位彪悍的十级烈焰恶魔，并且拥有着不弱于西蒙斯的家族背景，所以他只能在烈焰岛之外另外寻觅地方金屋藏娇。

麦格他们此行的目的就是抓那位鬼母恶魔，至于其他恶魔，杀了是最简单的处理方式。

烈焰恶魔族在十大恶魔种族中排名第五，根据资料表明，他们对于扩张领土热情高涨，是恶魔族的主战派之一，与深渊恶魔都是主战种族。

让战争发生在好战之徒的内部，这是麦格最近领悟的以战止战的方法。

“杀手小艾，准备完毕！”

艾米眨了眨唯一露在外边的大眼睛，举起了手中的魔法杖说道。

麦格看着穿着一身黑色夜行服的艾米，就算是充当杀手的角色，小家伙看起来还是非常萌啊，笑着道：“那我们行动吧，最好能让西蒙斯认为这是阿尔弗雷德做的。”

“甩锅？这个我最擅长了。”伊琳娜不知道从哪里掏出了一个超大的昊天锤，单手提着往肩上一抗，兴致冲冲的向着水晶城堡走去。

“……”

麦格看着伊琳娜那充满了霸王之气的步伐，以及有样学样的把法师杖扛在肩上，同样甩着外八字步伐的艾米，有些无奈的跟上。

“什么魔！”一道警惕的声音响起。

“砰！”

一声闷响响起，小岛似乎都随之一震。

伊琳娜拖着铁锤路过，一只被砸成肉饼的恶魔深陷石头坑中，已经看不出原来的面貌。

“谁！”

“砰！”

“你……”

“砰！”

“快……”

“砰！”

“救……”

“砰！”

除了第一位恶魔，剩下的恶魔竟是没有一只来得及完整的说出一整句话的。

这座小岛上的兵力布局不可谓不强大，光是九级恶魔就有两位，还有一支十人的七级恶魔护卫队，可见西蒙斯对这位情人的宠爱。

不过，这样的实力在伊琳娜的雷神之锤面前，完全没有机会撑过第二锤。

短短三分钟，水晶城堡周围已然被血洗，空气中弥漫着一股血腥的气息。

麦格暗自咋舌的看着伊琳娜，干净利落的手法，富有深意的杀魔顺序，以及地上随意砸出来的一些大坑，让这些恶魔看起来就像是死于一场惨烈的踩踏事故。

而能够造成如此规模的踩踏事件的，也只有深渊恶魔族的棱刺战猪了。

甩锅，她的确很专业。

“她应该就躲在这水晶城堡里了。”麦格抬头看了一眼这座由各色水晶搭建而成的城堡，在月色下泛着炫目的光芒，如梦如幻，就像是梦境中的景色一般，应该是女人最爱的样子了，为了讨好这个请人，西蒙斯还真是费尽心思呢。

“好好看的城堡啊。”艾米的眼睛亮起。

“小艾同学，作为一名没有感情的杀手，在执行任务的时候，是绝对不能被外物影响的，这在我们的眼中，应该和普通的石头没有任何区别。”伊琳娜低头和艾米说道，然后挥起锤子，砸在了那水晶城堡上。

随着一声水晶破碎的声响，梦幻的水晶城堡轰然崩塌，一块块绚丽的纯天然水晶砸落在地，崩碎成水晶碎片。

两道只裹着床单的身影从城堡里掉了出来，有些惊惶的看着麦格和伊琳娜，一声黑衣，脸上还带着一个黑色面罩，在这黑夜之中完全看不出对方是谁。

而他们的守卫，再之前的那一声声闷响和惨叫中，显然已经被杀死。

“你……你们是谁？想要做什么？！”沙琳有些紧张的说道，赤着的双脚踩在水晶碎片上，已经被扎出了血，虽然在魅惑男人方面她有着过人的本领，但要说打架，她不过是一个不懂魔法，没有战斗天赋的三级恶魔而已。

麦格看着沙琳，虽然只裹着一张床单，但从床单下的雪白长腿和性感的锁骨，以及那张柔媚似水的脸，都能看得出这是一个能让男人销魂蚀骨的女人。

更诡异的是，她的脸似乎随时都在变化，非常细微而自然的变化，让你随时都能看到一张新面孔的感觉，却不显突兀，那蹙眉痛苦的表情，更是让人心生怜悯，想要赶紧将她从水晶碎片中抱出来，好生疼爱。

“这就是鬼母恶魔的天赋吗？果然是能够与魅魔齐名，却比魅魔更加稀少的种族。”麦格若有所思，除了惊讶，对他并没有太强烈的效果。

而站在沙琳侧后方的那位年轻女恶魔，垂在身旁的手悄然握住了一枚蓝色的叶片，眼中寒光一闪，抬手准备飞出。

“我打！！！”

就在这时，一道脆生生的声音在两位女恶魔的身后响起。

一根大号的法师杖在二魔的脑袋上重重敲下，两魔连声音都没来得及发出就被砸晕在地。

“杀手小艾，超凶！”

艾米低头看着倒下的两位女恶魔，一脸认真道。