第一千四百九十一章 不行，你这样会拉低我们小朋友的平均颜值的 

“傻瓜，小孩子不能喝酒的，你闻闻这汤，那可是直接拿酒煮的，不好喝的，来，为师帮你分担了。”

“小胖啊，别吃了，你瞧瞧你这肚子，都快赶上背后那口锅了，这汤，师父帮你喝了，师父这是为你好啊。”

“慢慢啊，你说你吹口汤都要那么久，要是喝完这碗汤，生命就要少掉半个小时，剩下的汤就让为师来替你承受吧，反正为师已经什么都享受过了，生命浪费一点也没关系。”

哈瑞士游走于徒弟之间，腆着脸又骗了好几碗佛跳墙。

已经开始排队的众人看着满脸通红，头顶一团氤氲白雾久久不散，原本光秃秃的头顶已经长出了一层细密的短发的哈瑞士，表情皆是有些古怪。

这位大师，怎么和想象中的有些不一样呢？

“师父，您好像喝的有点上头了。”小徒弟凡纳小声提醒道。

“你小孩子不懂，要的就是这种效果。”哈瑞士却是一脸不以为意，伸手摸了摸自己的头顶，脸上露出了幸福的笑容，多少年了，他终于可以重新拥有一头柔顺的秀发，重返厨师界的颜值担当。

“比赛花了不少时间，我们需要抓紧准备了。”麦格回到餐厅中，顺手关上门，来不及分享获胜的喜悦，一边向着厨房快步走去，一边说道。

“食材我会很快准备好。”菲丽丝小跑着向着厨房走去，扯下自己的围裙系上，清洁双手，投入到食材准备的工作中。

“我可以帮忙磨豆腐。”安娜说道，她已经学会了操作豆子粉碎机。

众人也是纷纷投入到工作中，对于餐厅来说，准时开始营业是一件非常重要的事情。

“对了，米娅，你把那个放大版的菜单找出来，重新立在餐厅门口。”麦格回头说道。

“好的。”米娅从柜台后找到了折叠好的一人多高的立式菜单，开门出去，立在门口，微笑着提示到：“这是餐厅的菜单，第一次来的客人可以先了解一下，一会点餐会更方便。”

说完便又返回了餐厅。

在她的身后，已经响起了一阵骚动。

“这菜单上的菜好贵啊！动辄数百上千一道菜！”

“佛跳墙——10000币一份！！！”

“那……那什么，这队伍也太长了，我听说那边有家鱼府还不错，要不咱们去那里试试？”

“好啊，我也不想为了一顿饭等太久呢。”

这菜单往门口一摆，除了引起了一阵骚动之外，还起到了不错的劝退效果。

同时也避免了一喜客人排队数小时，进餐厅看一眼菜单却想走的尴尬场面出现。

“这佛跳墙竟然要卖10000铜币一份，太师父还真是出手阔绰。”

“这等美味佳肴，10000铜币也不足以衡量它的价值。”

“我就喝了一口，剩下的都被师父喝了……”

“呜呜——我还没开始喝呢。”

哈瑞士的徒弟们看着那菜单，也是纷纷露出惊讶的表情。

他们游历大陆，跟随着师父见过许多有名的厨师，也去过他们的餐厅。

倒不是没有见过价格昂贵的菜单，但卖10000铜币的汤，的确还是第一次见，而且他们还喝了。

“这等解忧去烦的灵丹妙药，别说10000铜币，就算是十万、百万铜币一碗，那也值啊！”哈瑞士接过契布曼递过来的毛巾，擦拭了一下自己的湿漉漉的脑袋，一脸感慨道，虽然一把年纪了还拜了个师父，但头发重新长出来了，心情已经许多年没有像今天那么开心了。

中午的麦米餐厅，一如既往的排起了长队，一些晚来的熟客看着队伍最后立着的截止排，只能叹了口气离去。

“今天好多人啊。”艾米松开抓着克拉苏的小手，蹦跳着向着餐厅门口跑来，一边有些惊讶的看着那些还没有散去的观众们，想了想，突然停下脚步，有些好奇看着众人问道：“听说今天有个小笨蛋要来挑战父亲大人，是不是被父亲大人打跑了呢？”

“好可爱的半精灵小姑娘啊，是餐厅老板的女儿吗？”不少人看着艾米，眼睛纷纷一亮。

“对啊，这就是我们的镇店之宝小老板，无敌萌宝艾米大小姐。”哈里森点头答道。

“长得好可爱啊，说话也萌萌哒，想偷走。”一位怪大叔捧着心口道。

“你可以试试，不过我得提醒一下你，你看那边那位半截胡子的老人，火焰之神克拉苏，小老板的师父；你再看那边那家魔法药水铺，冰霜之主尤利安开的，也是小老板的师父。”哈里森笑眯眯道。

“咳咳……我就是开个玩笑，当不得真，当不得真。”

众人被艾米的话逗笑，目光却不由的落到了哈瑞士的身上，她口中的那个小笨蛋，约摸就是哈瑞士了。

“哎哟喂，好可爱的小精灵啊，能生出这么漂亮的小精灵，至少也得是王族血脉才行吧？”被一个萌萌的小家伙叫做小笨蛋，哈瑞士却丝毫没有脸红的意思，笑眯眯的看着艾米道：“小姑娘，我看你骨骼清奇，是块当厨师的好料子，我这里有……”

“滚，这是我的徒弟。”克拉苏抬腿踹了一脚哈瑞士的屁股，没好气道：“哈瑞士，你小子长本事了哈，连我的徒弟都敢觊觎。”

“哎呦！”哈瑞士跳了一下，看着克拉苏，又惊又喜道：“克拉苏老爷子！你怎么也在这！”

“我徒弟在这，我不在这在哪？”克拉苏撇撇嘴道。

“这位漂亮的小精灵是你徒弟？”哈瑞士有些诧异，想了想，又道：“现在我是她父亲的徒弟，你又是她父亲的女儿的师父，这么算起来的话，我应该叫你什么？”

克拉苏认真想了想，然后道：“滚。”

“哦，原来来挑战父亲大人的那个小笨蛋就是你呀。”艾米恍然看着哈瑞士。

“小姑娘，我们现在是同辈了，你可以叫我小哈瑞士。”哈瑞士笑眯眯道。

“不行，你这样会拉低我们小朋友的平均颜值的。”艾米一脸认真的摇了摇头，想了想，又道：“或许你可以叫‘刚长头发的老哈瑞’。”

