第一千六百一十六章 这该死的鲜美！

安吉拉看着安静的躺在盘子中的小龙虾，红彤彤的大虾，比她的脸还要大，一刀从脑壳切开，刀口几乎开到尾巴处，露出了里边饱满的虾肉，看起来和艾伊小龙虾馆的麻辣小龙虾简直一模一样！

“外形是一样的！香味也是一样的！这麻辣小龙虾，就是艾伊小龙虾馆的味道！”安吉拉的神情有些激动，她的推断果然是对的，这家餐厅和艾伊有着必然的联系，否则不可能出现如此相似的味道，他在甲壳岛上的几家小龙虾馆都尝过了一遍，没有一家能够还原到如此程度，甚至根本不配叫麻辣小龙虾。

“麦老板做的麻辣小龙虾可是一绝呢，虽然这口味是后边才推出的，不过比起油焖小龙也是丝毫不逊色，是下酒的上等美食。”哈里森见安吉拉神情难掩激动，也是忍不住插嘴道。

“我知道。”安吉拉随口应道，她现在已经迫不及待想要亲口尝试一下这麻辣小龙虾的味道，看看是否真的和艾伊小龙虾馆的一致，如果是的话，她一定要将这件事查个水落石出，看看背后究竟有着怎样的阴谋。

麻辣的香味，闻着便让人感觉喉咙开始微微发烫，却也勾起了唾液的分泌。

她伸手抓起了巨大的小龙虾，伸手拧下了虾脑壳。

饱满的虾黄几乎要溢出来，鲜香伴着热气扑鼻而来，连麻辣都没有办法将其掩盖。

“咕噜。”

安吉拉的喉咙滚动了一下。

如果说对于艾伊小龙虾馆的执念，之前她一直认为是那个漂亮的老板娘的话，那现在她可以确定了，至少有一半是因为这尝过之后便没有办法遗忘的小龙虾。

“滋溜。”

安吉拉把虾脑壳放到嘴边，吸了一口。

“噢——”

“这该死的鲜美！”

入口即化的虾黄，没有丝毫的腥味，鲜甜中夹杂着暴风般袭来的辣味，内敛的香味尽数在这一口虾黄之上得到了完美的展现。

麻辣鲜香，在这一口中得到了最完美的展现。

麻辣汤汁，仿佛在味蕾上破了一瓢热水，舌头瞬间麻痹，辣味顺着舌头传递而去，她的身体很快燥热起来。

“是的！就是这个味道！就是这种感觉！！！”

安吉拉的脸蛋红扑扑的，眼睛明亮中带着一丝迷离，感觉自己已经要迷失在这该死的美味之中，却又清醒的意识到这与艾伊小龙虾馆的麻辣小龙虾百分之百是同一个味道。

“咕噜。”坐在他对面的哈里森努力避开目光，，喉咙还是忍不住滚动了一下。

这算什么啊……他只是单纯的想要来吃个饭而已！

竟然还有这样的福利放送！

不过……

为什么隐约间感受到了圣光？

哈里森感觉自己好像看到了什么，又好像什么都没有看到？

爆衣的美妙场景，竟然被一道和谐的圣光遮挡住了？！

“既然点了麻辣小龙虾，看来摊牌是在所难免的了，该怎么忽悠这看起来不太聪明的样子的姑娘呢？”麦格在厨房里，看了一眼被圣光遮挡的安吉拉，这熟悉的光芒，让他肃然起敬，内心无比的纯洁。

“嘶~~哈~~嘶~~~哈……”安吉拉放下手中已经吃的干干净净的虾头，吐着舌头，试图让自己麻辣的舌头稍稍冷静一下，不过这种程度的辣味显然不是吐舌头便能压制住的。

她的目光盯上了盘子里的虾肉，迫不及待的抓起了有婴儿小臂粗的小龙虾，从虾背开口处轻松剥开，露出了里面饱满的虾肉，抓起虾肉在汤汁中蘸了蘸，然后喂到了嘴里。

麻辣已经适应，饱满的虾肉粉墨登场，如春风抚平巨浪，然后在一头扎入深水之中，麻辣的口味，与鲜美的虾肉，在各种香料的重重衬托之下，绽放出了令她窒息的美味。

麻辣的汤汁与饱满龙虾肉完美结合，火辣的滋味将味蕾完全激发，冲天而起，几乎要将天灵盖掀起，咀嚼之间，可以感受到牙齿与肉碰撞的美妙弹牙感。

麻辣的口味格外爽快，越辣越嚼，越嚼越香，好吃的根本停不下来！

“这也太好吃了吧！”

安吉拉的内心在呼喊，口腔中的味蕾也在在毫无保留的迎合着这令人窒息的美味。

久违了。

这一口虾，让它感受到了美食的真谛。

几个月来心心念念的美妙滋味，在那小岛上不断撩动她心弦的滋味，遍寻甲壳岛也没有能够找到的熟悉味道，却在远在万里之外的混乱之城找到了。

他可以确定，这绝对不是什么巧合。

这世界上没有厨师能够做出味道完全一模一样的麻辣小龙虾，这样极致的美味，不是随便哪个厨师都能够掌握的。

她可以确定，这家餐厅的老板，与艾伊小龙虾馆的那位老板之间，必定有着某种不为人知的关系。

“或许他们是跟着同一个师父学的小龙虾？”安吉拉吐着舌头，看着厨房的方向想着。

“姑娘，我可以请你喝杯啤酒吗？”哈里森看着安吉拉微笑着说道，把手边刚刚上桌的啤酒往安吉拉的方向稍稍前推了一点。

“嗯？”安吉拉收回目光，看向了桌上的那被用透明水晶杯盛着的琥珀色液体，表面还漂浮着一层白色泡沫。

“连啤酒也有！”安吉拉又是一惊，虽然换了杯子盛装，但这种特别的酒，看起来和艾伊小龙虾馆的酒应该是一样的。

现在她口中有种火烧火燎的感觉，如果能够来一杯冰爽的啤酒，自然是再美妙不过的事情了。

当然，她更好奇的是，这家餐厅的啤酒和艾伊餐厅的啤酒，是否是一样的。

“谢谢。”安吉拉看了一眼哈里森，确定他没有其他的目的，道了一声谢，便伸手端过酒杯，淡淡的酒花香味扑鼻而来，仰头喝了一口，清冽冰爽的啤酒涌入口腔，然后滑入喉咙。

“呲——”

安吉拉隐约间似乎听到了烈火被浇灭的美妙声音，火辣的感觉瞬间被压制，那种舒爽直通灵魂，让她情不自禁的发出了一声：

“嘤……”