第一千七百四十八章 女人的美容院

一间昏暗的密室中，方桌上点着一盏油灯。

一位身材方正的壮硕矮人和一位年迈的瘦弱地精分坐在方桌两侧，桌上只有一瓶酒、两个杯子和一把花生。

“艾森铁堡已经关闭关闭所有进出口，并将其他种族的人员全部遣返，即使种族战争再次开启，我们也有信心能够保证铁堡不被攻破。”矮人抓起酒杯喝了一大口酒，声音洪亮道。

“对于我们地精族而言，战争不过就是换了一种赚钱的方式罢了，武器和粮食交易在战争中将会极大提升，而从五年前开始，我们已经囤积了充足的粮食，而你们的武器我们也能卖到每一个需要它们的地方。”年迈的地精咧嘴笑了笑，露出了一口黄黑色的牙齿。

“可这一次巨龙族似乎对和平会谈过于重视，种族战争很难牵扯到他们，他们为何又要如此关注？要知道他们对其他种族素来不屑一顾。”矮人给自己倒酒，皱着眉有些疑惑。

“我现在也猜不透那帮傻大个的想法。”地精笑着道：“若是能够再续一百年和平，对于我们两族来说同样是好事，混乱之城与我族修建的铁路已经完成了第一次试运营，虽然我还没有乘坐过，不过听他们说那是一辆只需要吃煤矿就能跑的大车，而且永远不会累，应当会改变当下的货运方式，带来新的贸易机遇。”

“恶魔族和兽人族最近虽然陷入了混乱，不过洛斯帝国可不会轻易放弃发动战争的机会，百年来人类变强大的速度令人惊讶，单单一个亚历克斯便足以令不少巨龙胆寒。”

“可这一百年来，也就出了一个亚历克斯，何况现在洛斯帝国还亲自将他推到了对立面。”地精咧嘴笑着道：“现在他和伊琳娜可是站在混乱之城那边。”

“那这一次，你们地精族站在哪边？”矮人盯着地精问道。

“我们永远在站在利益那边。”地精依旧笑着。

……

餐厅一楼，坐在窗边的麦格放下手中的书，看着出现在餐厅中的伊琳娜道：“艾米已经睡了，想吃点什么吗？”

伊琳娜想了想道：“可以来点小龙虾和啤酒，要是再来一点烤串就更好了。”

“好，你先坐着歇会吧。”麦格起身向着厨房走去，顺手拿了条围裙系上。

“我要看着你做菜。”伊琳娜却是跟着来到了厨房门口，倚着门框，笑吟吟的望着他。

麦格先把烧烤架点上火，放入果炭等火旺起来，然后拿了网兜从鱼缸里捞了两条小龙虾，回头看着伊琳娜道：“要吃几只？”

“两只，麻辣小龙虾。”伊琳娜毫不犹豫的答道。

看着她脸上的美丽的笑容，隐约还带着几分少女的娇羞感，麦格竟是觉得有些可爱想……

麦格又给自己捞了两只小龙虾，顺便考虑了一下要不要向系统订购一点生蚝。

“碳烤生蚝，男人的加油站！女人的美容院！”

“精选深海顶级生蚝，1000铜币一只！欲购从速！”

系统的声音突然在麦格的脑海中响起。

“这种鬼话，你就骗骗小朋友吧。”麦格翻了个白眼。

“宿主，这可是有中医依据的，根据：《本草纲目》记载，生蚝可……”

“半价，我就来两打。”麦格直接打断了系统的话。

“成交！”系统爽快道。

“叮！二十四只生蚝已送达！”

“一万两千铜币已扣除！”

麦格看着水缸角落里多出来的两打生蚝，伸手把他们提了上来。

这生蚝个大均匀，每个都有成人巴掌大小，而且表壳如贝壳般洁白干净，也不知道这长在深海的生蚝，是不是就是这么的干净。

“这是什么？”伊琳娜上前一步，有些好奇的问道。

“这是生蚝，白天顺道买回来的，据说烤着吃味道不错。”麦格答道，取了胖头鱼开始处理虾和生蚝。

烤生蚝在烧烤江湖必须拥有名字，一口鲜美的蒜蓉烤生蚝，更是麦格的心头好，那滋味，现在回想起来都难以忘怀。

“你说不错，那肯定错不了。”伊琳娜点点头，倚着门看着处理食材的麦格，又道：“我今天去见了两个人。”

“见了谁？”

“远远看了一眼乔修，理查德那条老狗跟在他身边，所以没有动手。不过他们在来的路上遭遇了一伙神秘人的攻击，其中还有两位十级强者，似乎是恶魔族的，隔得远，没有看清，不过没有得手。”伊琳娜说道。

“肖恩不会蠢到这个节骨眼对乔修下手，不过乔修要是意外死了，对于洛斯帝国的局势倒是会引起不小的震动。”麦格微笑道：“是件好事。”

“乔修此行有两位大魔法师和一位十级骑士跟着，可不好刺杀。”伊琳娜撇撇嘴。

“那就再留他性命一段时日，此时他若死了，肖恩成了唯一继承者，洛斯帝国早晚要发动战争，他的野心比乔修更大。”麦格把处理好的虾放到一旁，清油入大锅，烧到七成热，倒入之前准备好的姜、蒜爆香，撒入一大把干辣椒、花椒等香料煸炒。

麻辣的香味渐浓，小龙虾随即入锅，开大火，一手握着大锅铲，一手抓着大锅的耳朵，一番翻炒之后，黑青色的小龙虾渐渐变成了红色，香味同样渐渐浓，这时候再倒入两大杯啤酒，盖上锅盖，静等麻辣小龙虾出锅。

等小龙虾出锅的时间，麦格从冰箱里取出一块羊肉，刷刷剁成了方正的小块，拿竹签穿上，给烧热的烤架刷上一层薄油，便将一大把羊肉串摆上了烤架。

间杂着肥肉的羊肉一上烤架，便开始滋滋冒油，烤羊肉的香味渐渐释放。

这边烤着羊肉，另一边麦格还寻到空隙把生蚝壳给撬开，或许是因为产于深海，这生蚝看起来里外都极为干净，生蚝肉汁水饱满，一股淡淡的海味飘来，透着刚刚打捞出海的新鲜。

“一种贝壳？”伊琳娜又好奇的问道。

“是的，可以这样理解。”麦格点点头，把撬开的生蚝一一摆上了烤架，然后开始做蒜蓉。

一个人掌控供应数百人吃饭的厨房，让麦格练就了一心多用的能力，现在同时烹饪三种食物，还得自己准备食材，依旧得心应手，丝毫不乱，反而有种行云流水的从容。

“我的男人，果然上的了厅堂，下得了厨房。”站在厨房门口的伊琳娜满意的点了点头。

