第一千八百一十四章 喵的，我酸了！

站在人群中的少女身材高挑婀娜，站在人群中依旧是夺目的焦点，秀气高挺的鼻梁，金色长发及腰，两只浅粉色的兽耳纤薄透光，俨然是一位美丽动人的兽人小姐。

而少女似有所感，抬眼看向了麦格，一双桃花眼中的眸子明亮澄澈，冲着他嫣然一笑。

麦格眼皮猛然一跳。

这哪是什么兽耳娘！

这明明就是换了装伊琳娜！

她好好的精灵不当，竟然化身兽耳娘。

别说。

这兽耳还挺可爱想…

“呸！”

麦格差点没忍住抬手给自己一巴掌，他是这种人吗？他什么都不想！

而此时一脸期许的望着麦格的，还有站在一旁的歌洛璃娅小姐。

在麦格视线转来时，她便已经整好衣服的细节，恰到好处的抬头，期待两人目光相触的那一瞬间。

能再次看到麦格先生实在太好了，离开混乱之城的时候她一直在担心如果麦格先生没有看到那封信怎么办？如果真的发生了可怕的灾难，是否还能再遇见他？

今早回到混乱之城，她甚至还没有去和杰弗里交接，便径直来了麦米餐厅。

不过，麦格的目光并没有落在她的身上，而是落在了身旁那位姑娘身上。

她的心里莫名的就多了一丝失落。

歌洛璃娅也忍不住偷偷看向了身旁那位少女，精致的面庞，细腻白皙的皮肤，还有那尊贵的气质，丰满有致的身材，可爱的兽耳，哪怕是身为女人的她也觉得惊艳。

“好美的姑娘。”歌洛璃娅心里一惊，心里不免叹了口气，也是，这样美丽的姑娘，不论是谁都会忍不住想要多看他几眼吧？

麦格很快收回了目光，稍稍站直了身体，依旧温和的和熟客们打着招呼，不过少了一些平日的俏皮话，多了几分正经模样，就连那些仰慕他的姑娘们从身边经过，也只是内敛的微微一笑，没有用那如水的目光将她们注视。

队伍很快的向前走着。

歌洛璃娅和伊琳娜几乎同时来到了门前。

“麦格先生，好久不见。”歌洛璃娅看着麦格，脸上升起了一丝绯红。

虽然她的心里有许多话，可到了嘴边，却只剩下了一句好久不见。

一想到那封从门下塞进餐厅的信，更觉得脸颊发烫，那样不符合淑女的举动，让她想要逃离。

麦格用眼角余光看了一眼落后半步，似笑非笑的看着他的伊琳娜，再看脸蛋绯红，娇俏可人的歌洛璃娅，顿时觉得自己一个头两个大。、

隐隐约约，觉得一把折叠椅已经离自己的脑袋不远了。

“歌洛璃娅小姐，好久不见。”麦格微微点头，就像一位普通的老友一般和歌洛璃娅友好的打招呼。

当然，他平时也是这样做的。

可今天却有种如芒在背的感觉。

可现在他害怕极了！

有种公开处刑的感觉。

“他没有提那封信…”歌洛璃娅心里微微一喜，但又有种些的小失落，怀着莫名的心情，红着脸，垂着眼帘走进餐厅。

“你好，我是奥黛丽，听说你做的食物很好吃是吗？”一道清脆而自信的声音响起。

歌洛璃娅的脚步下意识的慢了下来，虽然克制着没有回头，但却忍不住微微侧头，想要听后边的声音。

“奥黛丽，很好听的名字。”麦格看着伊琳娜，目光中充满欣赏，“至于食物是否美味，需要奥黛丽小姐亲自品尝才算数。”

嗯。

他喜欢伊琳娜的这身装扮。

也喜欢这种在所有人面前自由交谈的感觉。

更喜欢这种两人第一次认识的场景和对话。

“我喜欢美食，也喜欢会做美食的人。”伊琳娜看着麦格嫣然一笑，迈着长腿从麦格的身边经过。

“哇！这也太那啥了吧？！”

“喵的，我酸了。”

“老板，我想学做菜。”

餐厅内外的男性客人纷纷一脸羡慕的看着麦格，他已经获得了优先择偶权。

而心里对麦格心怀爱慕的姑娘们，脸上则多了几分幽怨，不过目光落到伊琳娜的身上，却又打心里觉得，只有像这般完美的人儿，才能配得上麦老板这样优秀的男人。

麦格表面微微一笑，不以为意，心里却是美滋滋。

这和那些小姑娘们一口一个‘麦老板我爱你！’、‘我要给你生猴子！’不同。

伊琳娜真的给他生了猴子的，不对……是艾米的。

米娅她们的脸上也是露出了几分讶色，这位客人是第一次来餐厅用餐，没想到竟是如此的开放大胆。

“她……”歌洛璃娅清晰的听到了伊琳娜的话，心里微微一惊，她怎敢如此的大胆，虽然话不是她说的，却也不由的脸红心燥，同时有些忧心，倘若她吃了麦格先生做的美食，必然会爱上他，麦格先生会不会应允了她。

她心里犹如被丢进了一颗小石子，一时间有些杂乱荡漾，寻了一张靠窗的两人桌位便坐了下来。

“我可以坐这里吗？”一道甜美的声音打断了她的思绪。

歌洛璃娅抬头，刚好对上了伊琳娜的眼睛，略一愣神，连忙点头道：“当然，这里没有其他人坐。”

“谢谢。”伊琳娜优雅在歌洛璃娅对面坐下。

歌洛璃娅很快调整好心态，气场虽然有些不如伊琳娜，但毕竟是大家闺秀，这段时间在商场打磨历练，已经足以独当一面，平静坐着，嘴角带着一丝微笑，同样礼貌的打量着伊琳娜。

不少客人的目光向着这边看来，两位颜值超高的美人儿坐在一桌，多看一眼都觉得养眼。

“哇哦，好漂亮的小姐姐。”和安妮在柜台后边排排坐的艾米看着伊琳娜眼睛一亮，不过又是有些疑惑的小声嘀咕道：“可为什么感觉这个姐姐看起来有些熟悉呢。”

安妮看着伊琳娜，露出了几分疑惑之色，用手点着手边的水杯，在柜台桌面上画了一副长发精灵的简笔画，只是没有人注意到。

“你是不是喜欢这里的老板？”伊琳娜率先打破了沉默，面带微笑的问道。

