第一千八百五十四章 那应该就是快了

麦格肆意洒脱的随手一泼，面糊在烤盘上激荡，却不可思议的平分到了每一个孔洞，一滴都没有溅到烤盘之外。

“这……”

现场为之一静，观众们的目光都有些不同了。

还是那个瓢，一勺包菜、一勺红椒，一勺玉米粒，一勺章鱼须……

看着那些均匀洒落在面糊上的配菜，观众们的眼睛渐渐睁大。

刷刷刷！

竹签在烤盘上划过，众人几乎只能看到一道残影，一颗颗章鱼小丸子已经完成了翻面，就像是眨眼间从烤盘上长出来的一般。

竹签微微抖动，一颗颗章鱼小丸子在空中几乎连成一线落到小木盒中，撒上海苔粉，挤上番茄酱和沙拉酱，再加上海苔丝和木鱼花。

三烤盘的章鱼小丸子，从开始做到全部装盘完成，用时还不到第一轮的一半。

“是不是很简单。”麦格微微一笑。

现场安静了一会，然后响起了一阵热烈的掌声。

“技术活，当赏！”

“这……我连脑子都跟不上啊。”

“他盖在最上边的那个片片是活的吗？怎么会动啊！”

“这老板也太帅了吧！完全扭转了我心目中油腻厨师的形象。”

众人看着麦格的目光都变了，不少女士眼中已经泛起崇拜的小星星。

而原本在看热闹的客人，不少加入到了排队的行列中，都想试试这做菜观赏性十足的老板究竟有着怎样的手艺。

麦格凭着一手高超的厨艺，和bug般的超大转播屏，成功吸引了一波关注度。

“唔！这章鱼小丸子好好吃啊。”

“是啊，外焦里嫩，又鲜又香，简直太美味了！”

“呼……呼……有点烫，一定要小口的吃……呼……”

第一轮拿到了章鱼小丸子的客人已经开吃，口碑爆棚。

随着烤章鱼小丸子的香味渐渐飘散开来，关注这这边的客人忍不住咽口水。

“章鱼小丸子讲解完了，不过小丸子虽美味，但操作起来专业性稍强，而且需要又专门的小丸子烤盘才能完成，适合作为一道小吃出现在街头巷尾，应该能够受到大小朋友们的喜欢。”麦格微笑着说道，给那些还在寻找街头项目的人直接点明了一条道路。

这东西本来就很不家常，准备工作繁琐，所需的食材又多，而且一般人也不能当饭吃，辛辛苦苦做半天，吃一个大份就满足了，在家自己做实属闲的没事做的时候才能玩的消遣。

但作为街头小吃，足以碾压那甜脆饼无数遍。

他希望章鱼小丸子能够以街头小吃的方式，在混乱之城的街头巷尾找到存在感。

“接下来我们来学一下爆炒章鱼须，这道菜就比较家常了，而且非常的快手简单，学会之后，你家餐桌上就能多一道主菜，而且绝对能够碾压你闺蜜。”麦格从一旁取了一把小号鱿鱼须，从处理鱿鱼须开始演示和讲解，食材用量、搭配，处理的技巧，再到下锅、翻炒、调味等等，每一个步骤都讲的非常细致明确。

现场再次安静下来，不过爆炒章鱼须的香味比起内敛含蓄的章鱼小丸子，则要来的更直接和肆意一些。

章鱼的鲜香在爆炒之后，开始肆意的飘散，在辣味的加成下，变得更有攻击性。

“咕嘟。”

“这个味道也太诱人了吧？！”

“章鱼小丸子我没什么感觉，但这个……我觉得可以再配两万米饭。”

诱人的香味在客人间引起了不小的骚动，档口前的队伍骤然长了一截，并且还有客人在不断往队伍后方走去。

而那些目光灼灼的主妇们，则如获至宝一般盯着麦格的动作，试图将他每一个动作和每一句话都记在心里，甚至还有直接拿出留影石做记录的。

凭借着诱人的香味、整齐的队伍，还有那引人瞩目的超大屏幕，麦米餐厅成为了美食大会开场最受欢迎的摊位。

“这便是一份爆炒章鱼须，是不是很简单？”麦格将炒好的章鱼须分装在三个盘子中，微笑看着众人：“我建议大家在隔壁海鲜铺的档口购买一点章鱼须回家亲自下厨试试，相信你们会做出让自己惊喜的美味佳肴，记得哦，章鱼须，首选小系海鲜铺……”

……

今日的洛都，同样热闹非凡。

三年一度的魔法师大会，昨日已经对决产生三十二强，今日将进行排位赛的对决，对这三十二名选手进行最终排位，并决出冠军。

这排位赛，自然是最为精彩的。

洛都的勋贵们几乎都到场了，前排的位置价格昂贵，却依旧一票难求。

几乎整座城都在讨论魔法师大会。

而其中被提的最多的，自然是枪挑法师塔高级魔法师，连胜八场，克拉苏大师那位年仅四岁的徒弟——小魔法师艾米。

克拉苏大师是洛斯帝国最负盛名的魔法师，在他光环笼罩之下，他的徒弟依旧强大的让人难以置信。

昨天大会黄牛票价突然暴涨的一个重要原因，便是许多人想亲眼看看这位在魔法会大会上大显身手的小魔法师，说不定能够见证历史，以后出门吹牛也能多一个谈资。

除了在法师组大显身手的艾米，少儿组也有一位选手颇受关注。

因为长相老成，卡萨丁被钉上了欺负小朋友的标签，并且被全民人肉，试图找出他不该属于少年组的证据，然后钉在耻辱柱上。

实惨。

“师父，你对我今天的比赛有什么愿望吗？”艾米一边啃着面包，一边看着克拉苏问道。

“我对小艾米没有什么要求，你玩的尽兴开心就行，喜欢什么战斗方式就用什么战斗方式，尽管发挥，反正有裁判看着，不用为对手担心。”克拉苏笑呵呵道，并未限制艾米用冰系魔法。

“好的。”艾米点点头，“如果是这样的话，那我可就真的随便玩了。”

“对了，艾米你觉得自己快突破了吗？”克拉苏看着艾米问道。

“突破？突破什么？”艾米有些不解。

“成为高级魔法师。”

艾米歪着头想了想，摇摇头道：“我也不太清楚，我觉得随时都可以，但好像又差一点点感觉，那应该就是快了吧。”

