第一千九百二十九 亚历克斯的绝对领域

麦格一声怒吼，让城主府上下全部惊醒。

各族派来调查旧日支配者事件的代表尚未离去，同样住在宾客区，闻声纷纷出门来，想要看看亚历克斯为何半夜暴怒来寻肖恩不快活。

不过看到站在狮鹫背上的麦格，各族强者面色各异。

早闻亚历克斯可能已经踏入传说之境，但昨日见他时敛了气息，众人并未感受到特别之处。

而此时的亚历克斯，就像是一把锋芒毕露的剑，立于狮鹫背上，可怕的气息竟是让同为十级强者的他们心生畏惧。

“难怪他能用飞剑一剑杀死威斯汀，亚历克斯恐怕真的踏入了传说之境，成为诺兰大陆第一强者。”地精族的代表一脸感慨道。

各族强者虽未说话，但对于地精族代表的推断并无异议。

“这又是怎么了？亚历克斯好端端的，怎么半夜跑这来了？”迈克尔推开书房的窗户向着客房区的方向看去，皱了皱眉，又是急匆匆的出门向着那个方向赶去。

和平大会在即，魔鬼逃脱封印之事又尚无头绪，现在可不能再生出其他事端了。

护在肖恩左右的十级骑士和魔法师，看着麦格的表情无比凝重，手已经按在长剑之上，法师杖同样高举，甚至已经开始默念引导咒语。

有了乔修被一剑削耳的前车之鉴后，他们已经不敢对亚历克斯有任何误判和幻想。

他已经不再是洛斯帝国的大将军，他敢一剑削去乔修的耳朵，在所有人面前对他进行死亡威胁，那就敢对肖恩做同样的事情。

十级骑士当中，有几位来自军方，曾经与亚历克斯多少有过接触。

可现在的亚历克斯，给他们的感觉变得更加不可战胜了，哪怕他们有四位十级骑士，还有两位十级大魔法师，依旧不敢保证能够拦住他。

肖恩看着麦格，眉头紧皱。

他能猜到亚历克斯暴怒的原因，不过他想的是他的手下是否已经成功，将亚历克斯的女儿抓到了手中，否则亚历克斯为何会如此暴怒，甚至直接杀上城主府。

这里是混乱之城的城主府，他是洛斯帝国的代表，还是洛斯帝国的大皇子，最有可能成为洛斯帝国未来国王的皇子，混乱之城绝对不可能坐视亚历克斯对他动手。

想到这里，他的心稍稍安定了一些。

肖恩看着麦格，沉声道：“亚历克斯，你本是我洛斯帝国的西北大将军，来之前，父皇还让我……”

看着肖恩的脸，麦格的脑海中便忍不住浮现地窖中那四个可怜的半精灵小姑娘。

而他，却还在这里冠冕堂皇的装作什么事情都没有发生一般，还想和他打旧情牌。

“放你娘的狗屁！”麦格一声怒喝，反手拔出了身后背负的天都剑。

雷光在天都剑表面闪过，发出了一声雷鸣。

麦格一步跨出，化作一道残影，瞬间出现在肖恩等人面前。

“保护殿下！”

站在首位的骑士一声怒吼，前冲一步挡在了肖恩的正前方，腰间长剑出鞘，神情凝重的向前挥斩出去，红色的剑芒探出七尺，斩的虚空一阵荡漾。

有两位骑士从侧面突进，同样长剑出鞘向着麦格刺去。

最后一位骑士则横剑护在肖恩身前，没有急着上前。

与此同时，两位大魔法师的魔法已经引导结束，一道水之领域将麦格笼罩，延缓其行进的脚步。

与此同时，地底之下一阵蠕动，一双岩石巨手从地底之下探出，向着麦格的双脚抓起。

转瞬之间，肖恩的随身护卫便已经做出了反应。

六个十级强者，同时对麦格发起攻击。

而且彼此配合娴熟，手段相辅相成，显然提前演练过合击之术，只为针对亚历克斯。

各族强者纷纷睁大了几分眼睛，他们都想看看现在的亚历克斯究竟有多强，面对六位十级强者的联手，是否能够做到突围。

肖恩向后退了一步，同样冷眼看着亚历克斯。

这六位十级强者是国王精心挑选出来的，并且为他们设计了合击之术，虽然磨合时间尚短，但保护一人应当没有问题。

肖恩很清楚，他此行的目的除了前来调查魔鬼事件之外，还有两项更为重要的使命，其一便是抓住亚历克斯的软肋，其二则是试探亚历克斯的实力。

如果他连一个尚未磨合熟练的六人战阵都无法突破，那他的威胁将变得无足轻重。

洛斯帝国的皇宫之中，随时都有着超过十位十级强者守护，更不要说国王留下的一些后手。

就算亚历克斯真的变成了神，那也总归有个上限。

合击已经形成，肖恩的嘴角露出了一丝嘲讽。

亚历克斯虽然变得更强了，可依旧改不掉当年轻敌自大的性格，如此轻易便踏入了给他准备好的陷阱。

水之领域的出现，让麦格仿佛瞬间陷入了深海之中，恐怖的压力和实质的沉重感，让麦格的速度的确下降了许多。

地底之下的岩石巨手已经开始合拢，就要抓住他的双脚。

与此同时，从三个方向刺来的长剑，同样锋芒毕露。

“就这？”麦格的脸上没有丝毫的惊慌，反而有些轻蔑的笑了笑，然后抬手一剑向前斩落。

水之领域被一剑斩开，瞬间崩碎。

麦格稍稍停滞的身形速度骤然暴涨，一步跨过了那闪动着黑光的岩石巨手。

长剑翻转，横在身前。

雷光暴起，伴着一声惊雷，如同一块巨大的石板般向着正前方横扫而去。

持剑刺来的三位骑士面色一变，可剑势已去，已无路可退，只能硬着头皮迎着那横扫而来的巨大长剑刺去。

崩！

一声闷响，三人只觉得剑上传来恐怖巨力，长剑弯曲成了一个可怕的弧度，然后彻底崩断。

宽阔的长剑去而复返，反手将三人拍飞。

前方瞬间荡空，只剩下一个面露惊色的十级骑士，和面色大变的肖恩。

骑士出剑。

麦格也出剑。

长剑崩断。

那骑士肩扛重剑慢慢跪倒在地，吐了一口鲜血，倒地不醒。

肖恩想要向后退，不过重剑已经抬起，指着他的喉咙。

肖恩后退半步的动作瞬间僵住。

剩下的两位大魔法师的咒语也是骤然停歇。

一剑之内，是亚历克斯的绝对领域。

没有人能够比他更快。