第一千九百三十一 好你个肖恩小儿

肖恩今晚杀不得，这是麦格进城主府之前便已经清楚的事情。

现在正值和平大会前夕，巨龙族难得选择站和平立场，在混乱之城的斡旋之下，地精族、矮人族，还有以法克部落为首的兽人部落都会站续签和平条约。

要让安德烈在和平协议上签字，为诺兰大陆再续一百年和平，是当下最为重要的事情。

削乔修一只耳朵，尚且在安德烈的承受范围内，甚至还能当做什么都没有发生一般向他发出见面的邀请。

可要是代表洛斯帝国前来协谈的肖恩死在混乱之城，安德烈便有了出兵的正当理由。

洛斯帝国百万铁骑南下，第一个目标只会是混乱之城。

麦格无法让混乱之城的百万无辜百姓因为他遭受战火洗礼，就算要杀肖恩，也只能在混乱之城外，将这件事与混乱之城撇的干干净净。

至于那只手臂，则是麦格收的一点利息。

他要让肖恩和所有人知道，试图激怒他的人，必然要付出代价，哪怕他是洛斯帝国的大皇子。

……

“队长，是撤退信号！”

“走，立刻出城！”

“可是那孩子可能就在里面……”

“服从命令！”

“是！”

混乱之城中，一道道黑影都看到了城主府方向炸裂的暗红色骷髅，纷纷放弃目标，开始向着城外撤离。

对于擅长潜行的黑鹰队员而言，混乱之城的城墙虽然高耸，但只要掌握了灰神殿巡逻的规律，翻墙离开并不是一件困难的事情。

城墙之上，灰神殿巡防队才刚刚走远，一个飞爪已经扣上墙头，五个黑衣人抓着绳子三五下便爬上了数十米高的城墙，然后将飞爪固定到城墙另一端，抓着绳索先后向下滑去。

“咔嚓！”

一声惊雷响起，一道银色闪电在众黑衣人惊恐的目光中落下。

绳索瞬间断裂，众人还没来得及发出惨叫，便被雷电劈成了焦炭，啪啪落地，摔的粉碎。

“怎么突然打雷了？”灰神殿的巡防队员有些疑惑的扭头看了看。

“刚刚打雷的时候有没有听到什么奇怪的声音？”有人小声问道。

“没有啊，不就是雷声大了点吗。”

巡防队员们讨论了几句，没有注意到天空中一道庞大的身影，接着夜色的掩护，悄然从城外滑过。

这一夜，混乱之城响起了一阵密集的雷声。

雷电在城外闪烁，让人睡得有些不安生。

……

城主府，房间里。

肖恩听着那一声声隆隆雷声，仅剩的一只手握紧了拳头，苍白的脸色变得更加难看，咬牙切齿道：“该死的亚历克斯！！！”

可以预料，他苦心经营栽培多年的黑鹰，在今晚恐怕已经全灭。

这是他夺嫡的一大倚仗，亚历克斯把他们全灭，无异于再斩他一臂，让他如何不恨！

……

“走吧，我们该回去了。”麦格看了一眼下方渐渐熄灭的最后一举焦黑的尸体，拍了拍阿紫的后背说道。

阿紫扇了扇翅膀，飞入云层入城，将麦格放在亚丁广场的无人区，把脑袋蹭到麦格的面前撒了会娇，得到麦格明天给它带好吃的承诺后，才开心的飞回纺织厂。

麦格回了餐厅。

伊琳娜已经在餐厅里，听到声音转身看着进门来的麦格道：“孩子们已经被我送到了纺织厂，会有人照顾他们。”

“我没有杀肖恩，只断了他一条手臂，把那些黑衣人全杀了。”麦格摘了面具，看着伊琳娜说道。

“嗯，那等于是断了他两臂，算是收了点利息回来。”伊琳娜点点头，笑着道：“挺好的，我还担心你把他杀的太爽快，让我连动手的机会都没有，下次，咱们直接杀到洛都去，新仇旧怨一起和他们父子三好好清算一下吧。”

“好。”麦格也是笑着点了点头。

“早点休息吧。”

……

城主府，迈克尔的书房依旧灯火通明。

他的案头刚刚收到了几份加急报告。

其中一份是关于今夜混乱之城外雷声隆隆的报告，灰神殿巡查人员在城外发现了数百处疑似被雷击的焦黑尸体，因为烧灼严重，无法分辨身份。

还有一份则是关于今夜城中发生生了几起手段残忍的凶杀案，多对夫妻被发现死于家中，而他们都有一个共同的特征：人类和精灵结合的夫妻，而且都有一个三四岁的半精灵女儿，凶杀现场，半精灵女儿都不知所踪。

结合先前亚历克斯突然暴怒出现在城主府，几乎杀死肖恩这件事，迈克尔心中大致有了判断。

“混战东西！”

迈克尔一掌拍碎了书桌，气得浑身发抖，提了挂在一旁墙上的长剑，便要出门。

“城主，您这是要去做什么？”迪克斯连忙问道。

“宰了肖恩那个兔崽子！”迈克尔沉声道。

“您先消消气，这又是怎么了？您刚刚才劝亚历克斯大度呢。”迪克斯连忙拦住他，生怕迈克尔一时冲动做出傻事。

“我刚刚要是知道肖恩派人在我混乱之城肆意杀害普通居民，别说劝说，我恨不得提剑也给他戳两个洞！”迈克尔愤恨道。

“您是说今晚的凶杀案，是肖恩指使的？”迪克斯闻言一惊，很快将事情的前因后果想明白了，脸上同样难掩怒色，不过还是劝说道：“城主，亚历克斯大人已经断了肖恩一臂，更是让那数百凶徒为那几位无辜身死的居民偿命，倘若现在您去杀了肖恩，洛斯帝国必然挥兵南下，和平大会前夕，您请以大局为重啊。”

迈克尔看着迪克斯，沉默了一会，将长剑丢到了地上，沉声道：“让灰神殿彻查此事，一定要用绝对的证据证明此事为肖恩指使，肆意屠杀我混乱之城居民，那就不可能让他轻易离开混乱之城，哪怕他是洛斯帝国的皇子，也不会有任何区别！”

“是！”迪克斯正色道，转身快步离去。

“好你个肖恩小儿，安德烈不教你做人，就让我迈克尔教你。”迈克尔沉着脸看着宾客区的方向，冷声道。

