第二千零一十九章 衣衫绽裂

伊琳娜和艾米、安妮三人围坐在餐桌前，盯着桌子中间放着的一整盘蛋黄酥。

蛋酥香味徐徐飘来，还有着丝丝的奶香味，引得三人忍不住咽了咽口水。

“父亲大人，嘛时候可以吃蛋黄酥酥呢？”艾米歪头看着站在一旁的麦格，满是期待的问道。

“还要再等一会，放凉了口感会更好一些。”麦格知道小家伙已经有些急不可耐，可为了让蛋黄酥能够有最佳的口感，这点等待时间是非常值得的。

“只要让它放凉就可以了是吧？”伊琳娜看着麦格问道。

“是的。”

“那我有办法了。”伊琳娜转身进了厨房，里边响起了几道声响，不一会伊琳娜便拿着一个用冰块雕好的盒子出来，上边是敞开的，底下用筷子搭了一个简易的隔水层然后再放了一个浅盘。

伊琳娜用筷子夹了几个蛋黄酥放到了冰盒子里，热气与寒气交舞，温度迅速下降。

物理降温，这自然没有问题，麦格也没有拦着她。

不多久，艾米踮着脚尖，伸出一根小指头轻轻戳了一下冰盒子里的蛋黄酥，惊喜道：“已经放凉了呢。”

麦格用筷子戳了一下皮蛋酥的表皮，的确已经变硬了，点点头道：“那就可以吃了。”

“父亲大人先来一个。”艾米伸手抓了一只蛋黄酥，直接递向麦格。

“小米先吃吧，我一会再吃。”

“不行，父亲大人做的那么辛苦，第一个蛋黄酥一定要父亲大人吃才行哦。”艾米态度坚决的摇头。

“好吧，那我也吃。”麦格接过蛋黄酥，心里暖暖的，小棉袄还是最贴心。

“嘻嘻。”艾米的脸上露出笑容，又给安妮和伊琳娜各拿了一个蛋黄酥，自己才抓起最后一个蛋黄酥，放到嘴边，咬下一大口。

“唔……”

“好好吃啊！”

“超超超超级满足！”

口感微酥的表皮，包裹着柔软的油酥，层层叠叠的酥脆口感，轻轻一咬就在嘴里散开，牙齿轻松的要开了被豆沙包裹着的蛋黄，美妙的口感与味道，让小家伙已经忍不住开始左右摇晃，两条够不到地的小腿轻轻晃着，小脸上满是满足的表情。

“有那么好吃吗？”伊琳娜看着沉浸在蛋黄酥的美味之中的艾米，也是拿起手里的蛋黄酥咬了一口。

“嗯呢——”

伊琳娜的眼中露出了几分不可思议，酥皮之下，嵌入了绵密香甜的红豆沙，最里面这是油润咸香的蛋黄！

酥香、柔软、香甜、咸香一下子充满了整个口腔。

一口哪里会够！

一口接着一口，小小的一个蛋黄酥，一下子便进了肚子。

她舔了一下指尖上的一点酥皮，意犹未尽的舔了舔嘴唇，看着麦格满意的点了点头：“不错，好吃。”

哦，应该说不止是好吃，是巨好吃！

伊琳娜这辈子都没有吃过如此美味的甜点。

无论是层层叠叠的奇妙组合，还是外酥里嫩，却又包裹着咸香蛋黄的天马星空的创意，都令人惊叹切沉迷。

和绿豆糕相比，这蛋黄酥在她心中已经成功晋升为甜品第一名！

安妮小口咬着蛋黄酥，从她上扬的嘴角和充满惊讶的神情来看，对于这蛋黄酥同样非常满意。

麦格嘴角微微上扬，心里美滋滋。

作为一个厨师，最大的成就感莫过于自己努力做出来的食物，获得了别人的高度认可。

而且，还是自己最亲近最在乎的人。

顿时觉得昨天连续在那厨神试炼场中，与蛋黄酥不眠不休的较量了数十天，也是非常值得的。

麦格把手里的蛋黄酥拿起咬了一口，那种将各方面做到极致，满满匠心制作出来的蛋黄酥，果然好吃到令猛男流泪。

哪怕是他以前吃过的那些蛋黄酥，在这一份蛋黄酥面前，也只能是弟中弟。

“所以接下来酒馆要卖甜品了吗？”伊琳娜又拿了几个蛋黄酥放入冰盒子里冷却，随口问道。

“不，塞班酒馆不配。”麦格摇头，微笑道：“这蛋黄酥就留给麦米餐厅的客人吧，就当是请假这段时间的一点补偿。

“对了，你早上没有给那爷孙俩做饭，中午也没有给他们送饭。”伊琳娜提醒道。

“哦，我都忘了。”麦格一拍脑袋，果然晚起一时爽，事情全耽误。

进厨房给梅兰特和诺亚做了一份黄焖鸡米饭，打包好后，麦格又给他们装了两个蛋黄酥，然后放在那建议传送阵中给他们传送过去。

……

“爷爷，麦老板是不是把我们给忘了啊。”诺亚眼巴巴的望着房间角落里那座简易传送阵，咽了咽口水。

“作为一名鬼族，不要只想着口舌之欲，没出息。”梅兰特训斥道，也是忍不住看了一眼角落的方向，肚子有些不争气的咕噜噜叫了起来。

这两日大概是他们爷孙俩过的最安逸舒服的日子了，不用到处流浪，一日三餐还有人安排，而且都是极为美味的食物。

不过今天的早餐和午餐都没有准时送达，竟是让他们有点不太习惯。

就在这时，角落里突然金光一闪，一个食盒出现在角落里。

“来了！”

诺亚惊喜的从床上蹦起来，冲上前端起食盒，放到一旁的小桌上，一脸虔诚的的打开食盒，浓浓的鸡汤味便充满了房间。

“哦——这诱人的香味，不愧是麦老板！”诺亚深深嗅了一口，端出了两份加量版的黄焖鸡米饭。

“不过，这两个又是什么？”诺亚从最上层拿出了两只单独盛放的蛋黄酥。

“闻起来有蛋香味，可能是某种鸟类的蛋烤熟了吧？”梅兰特上前拿起一只蛋黄酥嗅了嗅，说着还咬了一口。

酥脆的表皮裹着令人惊叹的美味，表皮的酥香、红豆馅的香甜、咸蛋黄的咸香……各种滋味在口中层层释放，然后交织在一起，绽放出不可思议的美味。

“刺啦！”

梅兰特的衣衫绽裂，露出了结实的胸膛。

“有没有那么夸张？”

诺言看了一眼梅兰特破裂的衣服，也是拿着另一个蛋黄酥喂到嘴里。

