第二千零三十八章 女人，太难！

安妮上楼继续画画，伊琳娜的伤势虽无大碍，但身体还是有些虚弱。

所以一家人取消了出行计划，放下隐藏的电影巨幕，开启家庭影院模式。

“喔噢！这个哪吒看起来和我好像，我也有风火轮欸！”

“不过她的师父好胖啊，就像那头猪猪一样。”

“那条白白的长长的是蛇吗？”

“那是龙。”

“哪吒是女的吗？”

“是男孩子。”

“她不是蛋生的吗？那丑小鸭也会变成她这样吗？”

“应该不会吧。”

“哈哈哈……”

……

一上午刷了三部电影，麦格收起巨幕，让小家伙休息一下眼睛，自己则起身进了厨房，给大家做午餐。

麦格在架子上看到了那根可大可小可防水的擀面杖。

金灿灿的，只是上边没有其他纹路，也没写如意金箍棒，不免有点可惜。

麦格抓起那擀面杖，口中轻声念道：“小、小、小……”

一尺长的擀面杖果然飞快变小，最后变得如绣花针一般大小。

“大圣诚不欺我。”麦格看着掌心中的金色小棒槌，忍住了把它塞进耳朵的冲动。

放的住放不住另说，耳膜穿孔应该是没问题的。

“大大大……”麦格继续念着，绣花针大小的擀面杖开始膨胀，很快涨到了三米的高度，砸厨房里顶天立地。

“有点意思，需要的时候，还能当个千斤顶。”麦格点点头，把它重新变回了普通擀面杖大小，放回到架子上。

目前为止，他也没有发现这擀面杖神秘在哪里？

这充满迷惑性的名字，大概就是最神秘的了。

……

“昨晚这酒……”亚伯罕坐在床边，任由漂亮的丫鬟们服饰他穿衣洗漱，还在回味昨晚喝的那顿酒。

昨晚他是被抬回来的，直接喝断片了。

按照往常的经验，今天早上应该会非常难受。

可意外的是，一觉睡到日上三竿，醒来之后的他却觉得神清气爽，睡了个难得的好觉。

“昨天晚上那家酒馆叫什么？”亚伯罕看着候在一旁的管家问道。

“回老爷，那家酒馆叫‘塞班酒馆’，开在罗莫街上。”管家小镇答道。

“塞班酒馆？”亚伯罕若有所思。

“老爷，给您准备了点粥，您现在就用餐吗？”管家接着道。

亚伯罕站起身来，看着管家道：“他们家的下酒菜应该也挺下饭的，你遣人去给我买些下酒菜回来。”

“好的。”管家答应一声，转身要出去。

亚伯罕突然又叫住他道：“对了，要是他们家还没有开门就算了，要文明。”

“好的。”管家笑着应道：“老奴亲自去。”

……

麦格刚做好一桌菜，门外响起了敲门声。

“嗯？”麦格顺手套上面具，向着门口走去，通过门洞看了眼，外边站着一位老人。

这老人看起来眼熟，正是平日跟在亚伯罕身旁的那位老管家。

“你好，有事吗？”麦格开门出去。

“叨扰老板了，我家主人非常喜欢您做的下酒菜，特差遣小人来向您求购一些，不知是否方便。”老管家微笑着说道。

“这老饕还真是知道吃，来酒馆买下酒菜这种操作，一般人是做不出来的。”麦格眉梢微挑。

不过看在亚伯罕昨晚为艾米出头的份上，还是道：“酒馆晚上才营业，凉拌的下酒菜还没有开始做，不过酒鬼花生还有一些，稍等一下，我去给你拿一些。”

“好的，那就谢谢您了。”管家连忙道。

不一会，麦格拿着一份用木盒打包好的酒鬼花生出来，交给那管家。

“老板，请问需要多少钱。”管家拿出钱袋。

“昨晚你家老爷帮我们酒馆解了围，这点花生就算是我的一点心意作为感谢了。”麦格微笑着摇头。

“这可使不得，老爷听说您昨晚没有收钱已是训斥了老奴一顿，要是再让他知道我们在外面白拿，回去可得把老奴赶走。”老管家取出一枚银币交给麦格，“您且收着，老爷喜欢您做的菜，以后定然还会再来的。”

麦格抛了抛手中的银币，看着那老管家坐上马车离去，转身进了酒馆。

“这个男人，还真是让人摸不透呢，竟然连亚伯罕公爵都能搭上线，他的身份到底是什么？”对门泰坦酒馆二楼，埃菲透过半掩着的窗户偷偷瞧着对面。

“小姐，您在看什么呢？”丫鬟的声音从背后响起。

埃菲一惊，连忙伸手把窗户关上，俏脸上升起了一丝绯红，轻咳了一声掩饰尴尬，道：窗户开了条缝，有点冷，我把它关上。”

“哦。”小丫鬟不疑有他，把手里的食盒放下，一边将里边刚买回来的热菜热饭拿出来，一边道：“小姐，我听说对面酒馆昨晚的生意可好了呢，而且他们家的酒卖的极贵，一个客人至少得花1000铜币。”

“嗯。”埃菲心不在焉的答了一声。

“小姐，为什么我们不把酒价也调高一些呢？我们的客人一个还不到一百铜币呢。”小丫鬟疑惑道。

“笨蛋，我们的客人都没什么钱，十铜币一杯的酒还嫌贵呢，涨价？再涨连这点客人都维持不住了。”埃菲没好气的伸出青葱手指弹了一下小丫鬟的脑门。

“人家……人家就是说说嘛。”小丫鬟吃痛，捂着脑门有些委屈道。

埃菲翻了个白眼道：“别人敢一瓶酒卖两千铜币，那是因为人家的酒的确好，我们拿头跟啊？”

“那……那我们也卖他们的酒嘛。”小丫鬟瘪嘴。

“把你送给对面酒馆的老板，从他那里换酒吗？”埃菲气笑道。

“我……我……”小丫鬟认真思考了一会，“要是那老板要的话，奴婢还是愿意牺牲一下的。”

埃菲：“……”

“我是说……他肯定不会要我的。”小丫鬟连忙摇头，又是看着埃菲，“不过，如果是小姐的话，我觉得他一定拒绝不了的，这天下，哪有能拒绝的了小姐的人呢。”

“很抱歉，对面就有一个。”埃菲在心里叹了口气，她可不就已经被拒绝了一次了吗。

无他。

他家里有个更漂亮的。

女人，太难。