第二千零五十三章 兑换中心已开放

泰坦酒馆依旧是六点钟开门营业。

麦格开门的时候，门外已经围着百来人。

不过他们当中大部分都不是被酒香吸引来的，而是被坐在小板凳上，怀里抱着丑小鸭的艾米吸引来的。

‘“你年轻时一事无成，时而自怨自艾、颓废堕落，时而咬紧牙关拼命努力，经营关系但你的生活一直没有改善，你一直很痛苦，直到三十岁。”算命先生说道。

张三听了兴奋的问道：“那三十岁之后呢？”

算命先生闭上了眼睛，平淡道：“三十岁以后……你就习惯了。”’

艾米闭着眼睛悠悠的说道，憨态可掬。

“咯咯咯咯……笑死我了。”

“虽然很好笑，但为什么感觉有被内涵到？”

“别笑了，这大师说的就是你呢。”

众人顿时哄笑起来，反响颇为热烈。

酒馆没有开门，众人却先被这酒馆萌萌哒女儿圈了一波粉。

小家伙不光长得乖巧可人，而且还会讲一些趣味十足的笑话，让人挪不开脚步，也打发了时间，忙碌了一天的心情，都变得轻松愉悦起来。

“营业时间到了吗？”艾米回头看了一眼麦格，然后笑着站起身来，看着客人们道：“欢迎光临塞班酒馆，这里有最好的酒，最有趣的笑话，还有最可爱的小艾哦。”

“来自李四的愉悦情绪值+1”

“来自王五的愉悦情绪值+1”

“来自张三的负面情绪+1+1”

艾米看着脑海里不断跳动的生活体验值，眉眼弯弯，笑的格外甜。

“老板，你女儿真可爱。”

“老板，我儿子今年五岁，一表人才，家里有矿，要不咱们考虑一下结个亲家？”

“老板，这女儿考虑卖吗？”

客人们纷纷进门，搭话也是千奇百怪。

“不卖！”麦格坚决拒绝。

“父亲大人，是不是有更多的客人了呢？”艾米凑到麦格跟前，笑眯眯的说道。

“是的呢，小米给餐厅招揽到了更多的客人。”麦格笑着摸了摸艾米的脑袋，小家伙倒是非常卖力。

“小可爱，我想听你再讲一个笑话。”温妮莎走上前来，漂亮的眸子盯着艾米，满是期待的说道。

先前她在马车里听了好一会，笑得她眼泪都出来了。

她已经好久没有这么开心的笑过了，没想到今天却被一个四岁的小姑娘给逗笑了。

“好啊。”艾米看着温妮莎，歪头想了想，道：“张三去参加宴会，但是被护卫拦住了，质问道：‘你腰间鼓鼓囊囊的是什么？拿出来！’张三愤怒的掀起衣服咆哮道：‘是肉！是肉！我自己凭本事长的肉！”

一位刚刚踏入酒馆的胖子顿了一下脚步。

“来自张三的负面情绪+3”

“咯咯咯……”

温妮莎愣了一下，然后笑出了猪叫声。

“谢谢你有让我开心到。”温妮莎摘下了手腕上戴着的白玉串珠递给艾米，“姐姐送你的一点点小礼物哦。”

“谢谢小姐姐。”艾米接过串珠，欣然戴在手上。

后边的客人们忍不住多看了两眼，表情皆有些震惊。

如果没有看错的话，这应该是前段时间公主殿下诞辰时，国王送给她的礼物，现在却被她送给了这个酒馆的小老板。

“这酒馆，惹不得！”

众人心中纷纷形成了共识。

艾米卖力的表演，加上茅台酒那令人心醉的芳香，以及在洛都官场圈子里渐渐流传开来的名气，塞班酒馆终于迎来了第一次接近满座的盛况。

艾米进门，看到坐在窗边的小胖青年独自饮酒，四十五度角仰望窗外的天空，神情忧郁，不禁好奇的问道：“小胖哥哥，你为何忧愁？”

“别人都可以骑马仗剑来一场说走就走的旅行，而我却只能子承父业，当一个有官职的贵族，每日为这些国家大事所烦恼。”小胖青年叹了口气，幽幽道。

“别沮丧了，虽然你没有一场说走就走的旅行，但至少还有一个说胖就胖的体型呢。”艾米安慰道。

嗯？

(●—●)？

小胖青年扭头看着事了拂衣去的艾米。

“来自张三的负面情绪+3”

“这位小哥哥看来情绪波动挺大的啊，以后可以继续刷。”艾米在心里想着，只是刚刚一会功夫，她已经从客人们身上获得了八十多的生活体验值呢。

“叮咚！生活体验值累计超过100！兑换中心已开放，小主可用生活体验值在兑换中心兑换相应物品！”

就在这时，系统的声音在她的脑海中响起。

“可以换零食吗？我还想喝肥宅快乐水呢。”

艾米眼睛一亮，连忙点开了自己的属性面板：

宿主：艾米

等级：1（1/100）

生活体验值：101

技能：【属性鉴定】

任务系统：

1、线任务发布：老父亲的愿望！（进行中）

2、线任务：进击的黄瓜！（进行中）

抽奖系统：尚未开放

兑换中心：已开放

（更多功能，请宿主自行探索……）

艾米满是期待的点开了多出来的兑换中心。

跳转到另一个金光闪闪的界面。

初级铁剑：50体验值（点击兑换）

初级魔法棒：100体验值（点击兑换）

火球术禁咒：100体验值（点击兑换）

……

生命之水：1000体验值一瓶！（点击兑换）

……

“就这？”艾米一脸失望的退出了兑换中心。

“初级魔法棒，是初级魔法师必备的武器。而火球术更是一种威力强大，且简单容易上手的魔法，小主只要努力赚取生活体验值，就可以获得……”系统热情的开始推销。

“得了吧，连快乐水都没有，毫无吸引力的奖励，我不玩了，你自己瞎过吧。”艾米往柜台后的椅子上一坐，兴趣泛泛的打断了系统的话，然后拿起手边的生命之水喝了一口。

这是伊琳娜前天带回来的，最近他们家的饮用水就是这个。

系统：“……”

他拿的剧本不是这样的啊？

还在新手村的宿主，怎么可以喝着生命之水，对他的奖励兑换池如此鄙夷。

“我给你最后一个机会，要是下次我点开兑换中心的时候，还是看不到快乐水，那我以后就不会再陪你玩了。没意思。”艾米说道。

……

……

系统论坛：

新手系统求助帖：小主开局过于强大该怎么办呐？初始物品无法匹配！令系统头秃！

