第二千一百四十六章 你有看过我们的演出吗？

宽敞的议事厅里只有两个人，但此刻的气氛却有些压抑。

麦格平静的注视着多米尼克，这位帝国的功勋元帅，此刻却微微低着头。

“我知道这是他的意思，作为帝国元帅，你无法拒绝这个要求。”麦格打破了沉默，看着多米尼克道：“但是，元帅，你现在是联军的副指挥官，肩负着带领联军守卫诺兰大陆的重任，不再只是洛斯帝国的元帅。”

多米尼克抬头看着麦格。

“成为军人之前，我们先宣誓成为了一名骑士，我们应该保护的是弱者，这是当年第一次见面的时候，你和我说的话。”麦格看着多米尼克，“现在各族诚意十足的出兵援助洛斯帝国，组成联军北上，如果洛斯帝国依旧奉行帝国至上的原则，这是我无法接受的。”

“当年训诫你们的话，我自己却没有能够做到，说来还真是有些嘲讽。”多米尼克有些自嘲的笑了笑，然后神色一肃，起身立正站定，“我将辞去洛斯帝国元帅的职务，以联军副指挥的身份来参与这场战争，竭尽所能。”

麦格也是站起身来，立定站好，看着多米尼克，“合作愉快，元帅。”

……

洛都，罗莫街。

“塞班酒馆……”一个穿着黑色洛丽塔的姑娘站在酒馆门口，仰头看着招牌，又看看紧闭着的店门，表情有点失望。

三个银币，苦撑了两天后，薇琪最终还是拿着纸条来到了罗莫街。

当家方知柴米贵，薇琪也是最近才懂得这个道理。

没办法啊，洛都城里的人们根本不懂什么是歌剧，更别说花几十个铜币来看一场歌剧表演了。

当然，歌剧院太寒酸也是一个原因。

当初她招募团员的时候，可是雄心壮志，给他们画了一个巨大的饼。

现在连饼渣渣都吃不上，一个个饿的面黄肌瘦……

今天早上有五名团员留了一封信，不辞而别了。

他们去了马卡歌剧团，那里可以吃上饱饭，可以睡个好觉，这就足够有吸引力了。

而今日帕斯卡拿着钱来羞辱她和勾引其他团员，是直接导致她下定决心来到这里的原因。

她什么时候受过这种委屈……

相比于帕斯卡和那个猥琐的公子哥，能够欣赏他们的表演的那位大叔，简直太和蔼可亲了。

如果一定要做出选择的话，那一定是那位大叔啊。

从他对两个小姑娘的态度就看得出来，他一定不是什么坏人。

不过，酒馆关了门，而且门上还挂着一块暂停营业的公告。

“唉……”

薇琪叹了口气，摸了摸口袋里给团员们买了早餐之后仅剩的几十个铜币，如果只喝粥的话，倒是还能再撑几天。

可今天走五个，明天走五个，要不了几天，她就成了光杆司令了。

这一年的心血，完全白费了。

而那些被她挑起了梦想的团员们，更是让她无颜面对。

“你好，你是来喝酒的吗？”一道声音从薇琪的身后响起。

薇琪转身，看到了一个眉清目秀的姑娘，约摸十五六岁。

“我是来找酒馆大叔的，看来他不在。”薇琪摇摇头，有点失望道。

“你是薇琪吗？”玛拉试探着问道。

薇琪眼睛一亮，有些精细的看着玛拉道：“你知道我？你有看过我们的演出吗？”

“演出？我没有看过。”玛拉摇摇头。

“这样啊……”薇琪有点受伤，“那你怎么知道我的名字呢？”

“是师父，他让我注意一下这两天可能会有个姑娘来找他。”玛拉微笑着说道：“我刚刚在那边看你在门口站了好一会，像是有事的样子，所以过来问问。”

“原来是这样。”薇琪点头，没想到那位大叔还真把之前的事情放在心上了。

“那他什么时候会回来呢？我的确有事情要找他。”薇琪问道。

“他说要出去几天，但没说具体哪天能回来。”

薇琪闻言有些失望，要是再过两天，团员可能都跑光了。

“谢谢。”薇琪和玛拉点点头，转身准备离开。

她得去街上逛逛，看看能不能找到什么赚钱的门路，或者把从家里带出来的东西卖掉一两样。

可能卖钱的东西已经卖得差不多了，剩下的都是卖不动，也不能卖的。

唉……

真是一分钱愁死本小姐啊！

“等等！”

玛拉叫住薇琪。

“啊？”薇琪疑惑的看着玛拉

“我师父临走前托我把一样东西交给你，还让我带你去一个地方。”玛拉说道。

“什么东西？”薇琪心里又燃起了几分期待。

“我也不清楚，你等我一下。”玛拉小跑着回了泰坦酒馆，不一会拿着一个油皮纸袋出来，交给薇琪。

薇琪接过有些沉甸甸的纸袋，看了眼玛拉，还是直接拆开了袋子。

里面有一个黑色的钱袋，一串钥匙，以及一封信。

薇琪先打开钱袋，五十枚银光闪闪的银币，照亮了她的眼睛。

然后她拿起那串钥匙，有些不明所以。

“走吧，我带你去那个地方。”玛拉说着便当先向前走去。

薇琪连忙收起东西，快步跟上。

很快，玛拉在一座房子前停下。

这是一栋二层的楼房，比起两旁的房子，面积要大上一倍，楼高也更高一些，两层的房子，能抵得上一旁三层楼那般高。

门上的牌匾早已摘掉，略显陈旧的门面，看起来有些灰扑扑的，应该是许久没有人进出了。

“这是？”薇琪不解地看着玛拉。

“师父什么都没有和我说。”玛拉耸肩，看了眼她手里的钥匙，“不过你可以试试能不能打开。”

薇琪上前，拿起灰扑扑的挂锁，把钥匙插入，轻轻一拧。

“咔嚓。”

一声弹簧的脆响，锁被打开了。

玛拉伸手用力推开大门，光线随之照了进去。

一座宽阔的大殿出现在她的视线中，落满灰尘的长条板凳随意堆砌在角落里。

但将玛拉的目光死死吸引的是大殿里边那座舞台。

一道道光从屋子前后开的窗落在了舞台上，尘糜浮动，却将她的梦想一并照亮了。

