第二千一百四十八章 驴不错

作为一名不太合格的指挥官，麦格靠着从亚历克斯那里继承来的经验，与多米尼克进行了一番深入的探讨和谋划。

这场战争规模之大，涉及的兵种之多，情况之复杂，比起当年的种族战争更为夸张。

当年种族战争，也就是两三个种族抓对厮杀，看起来乱成一锅粥，但割裂来看，大场面的战争不多。

而且联军是临时组成的，彼此之间别说默契度了，连信任度都不一定能够拉满。

“如此布置，一旦防线失守，恐怕很难控制局面。”多米尼克看着麦格在沙盘上一字排开的防守阵势，皱眉道。

“百万亡灵军团，悍不畏死的冲锋，单纯的防线是守不住的，所以我打算在这三条峡谷出开口子，放他们进来。

将百万雄兵分流，然后拉长战线。

峡谷两侧布置火炮营和魔法师团，最大限度的杀伤亡灵军团。

在峡谷出口位置布置一个口袋状的包围圈，设阵法和重兵死守。

巨龙军团前出，凭借制空优势提前杀伤亡灵军团。

但我们的最终目的，还是引克苏鲁出手，并且设法将它勾引进入阵法，并将其封印。

克苏鲁一旦封印成功，亡灵军团群龙无首，危机也就解除了。”

麦格在沙盘上一阵捣鼓，弄出了一个新的阵势图。

多米尼克眼睛一亮，围着沙盘转了两圈，又是皱眉道：“如此布置，倒是能够拦住亡灵军团一段时间，但我们如何才能将克苏鲁勾引进入封印？”

魔鬼诡秘难测，若不是混乱之城外的封印揭开了一抹面纱，他们甚至不知道诺兰大陆上竟然封印着这样可怕的存在。

他们有着漫长的生命，甚至超过了一个种族存在的时间。

就连有着漫长生命的巨龙，对此同样一无所知。

他们有着可怕的能力，无法被杀死，甚至不能被重创。

只有远古流传下来的封印阵法，才能将他们重新封印。

但这又是何等困难的事情，他们的算计，在它看来，恐怕也只是笑话而已。

“不知道你有没有听说过千层饼理论？”麦格问道。

“千层饼？”多米尼克摇头，这听起来像个食物的理论，又是什么东西？

麦格露出了一个有些神秘的笑容：“克苏鲁存在了无数年，所拥有的智慧必然远超我们的想象，但无论他的智商有多高，面对我们布置的陷阱，它依旧要进行思考：

他可能看出这是个陷阱，那它在第二层，它以为我们在第一层，其实我们在第五层。”

多米尼克若有所思的点了点头，沉默了一会，还是忍不住问道：“所以，所以第五层是什么？”

“这个，你到时候就知道了。”麦格笑了笑，“排兵布阵交给你，陷阱阵法的事情交给我，我对你的唯一要求是消灭20万亡灵军团，并且保证封锁线不被突破。”

“好。”多米尼克神情认真的点头。

百万雄兵在手，这点自信要是都没有，也枉他当了这几十年帝国元帅了。

……

麦格接着去见了迈克尔，了解了一番目前火炮的制造进度。

“靠着希尔小姐的全力支持，目前火炮的日产量已经达到300门，炮弹产量达到5000发。

和矮人族那边也已经对接成功，昨日五十名技术人员携带图纸已经抵达矮人族，他们将全力供应火炮。

地精族方面也已经承诺全力供应炮弹所需的材料，等到矮人族的火炮量产之后，混乱之城将全力生产炮弹，关闭火炮生产线。”迈克尔带着麦格参观了火炮生产车间，一边介绍道。

“希尔小姐，真是大格局。”麦格点头，心里对希尔的评价又上了一个台阶。

乱世出枭雄，希尔虽然是个女人，却有着极大的格局和眼光。

之前开通的火车，现在成了运输矿石的最佳工具，一辆辆货运火车行驶在维克岭和混乱之城间，效率提升了无数倍。

若不是当下局势混乱，大敌当前，各族必然会关注到这条畅通的运输线。

只要诺兰大陆能够撑过这一波，接下来的百年和平，火车必然会成为引领发展的存在。

要想富，先修路。

这可是真理一般的存在。

而希尔手握巴菲特钱庄这个大金库，又有着先发的优势，手里还捏着蒸汽机的核心技术，简直就是一个优秀的赚钱工具人啊。

麦格甚至已经想到了以后自己躺在巨人的肩膀上，过着财务自由的生活了。

“是啊，乱世当前，巾帼不让须眉。”迈克尔颇为感慨的点头，“不仅是希尔小姐，莫尔顿家族的那位歌洛璃娅小姐，前日来到城主府，说要为联军捐献一批数量庞大的作战棉衣。”

“歌洛璃娅吗？”麦格眉梢微挑，说起来，他也有些日子没见那位喜欢吃豆腐脑的姑娘了。

从城主府出来，正是正午时光。

阳光落在他脸上，有些刺眼，积雪已经化的差不多，一旁的柳树尖尖冒起了一点绿色，看来，春天快来了。

“亚历克斯！”

一道有些惊喜的声音响起。

麦格收回目光，看着站在身前这个牵着一头黑驴的骑士，国字脸，腰间配着一把绿宝石长剑，笑容憨厚，一双眼睛清亮有神。

康帝·尼古拉斯。

麦格的脑海里第一时间浮出了他的名字，说起来，有好几个月没有见到他了。

他看起来黑了些，左脸多了一条细长的疤痕，看起来像是被某种魔兽的爪子留下的痕迹。

身上的铠甲有着许多磨损的痕迹，不复明亮。

但只有那双眼睛，依旧清凉有神，如朗朗少年！

“你好，我是亚历克斯。”麦格看着他说道。

“我听说你不屠龙了，现在改屠魔了，是吗？”康帝看着麦格，有些兴奋的问道。

“最近是这样安排的。”麦格微微点头。

“这样的话，那我也只能加入混乱之城的北伐军团，才能与你并肩作战了。”康帝有些憨厚的笑着道。

麦格看着他，又是看了眼他牵着的那头黑驴，笑着道：“驴不错。”

康帝伸手摸了摸黑驴的脑袋，笑着道：“新伙计，不过的确不错。”