第二千一百五十章 我祝福你们哦

酒菜上桌，人也入座。

安妮乖巧安静的吃饭，艾米也收起了两位师父赠与的东西，开始专心对付面前的鸡腿。

“感谢这段时间以来两位师父对艾米的精心教导，这杯酒，我敬你们。”麦格端起酒杯，看着两人诚挚的说道，然后一饮而尽。

克拉苏和尤利安，对艾米有授业之恩，对他们父女也有相护之情。

这份恩情，麦格一直记在心里。

今日二人来此，显然是存了道别之意。

昨日的各族大会，两人虽然没有到场，但必然不会对北伐之事坐视不管。

此行凶险，所以两位已经开始安排身后事。

他们将毕生所学，授予艾米，留下了一颗种子。

“是我们该感谢麦老板给我们生了个乖徒弟。”克拉苏爽朗的笑道。

尤利安端起酒杯喝了一口，然后看着麦格叮嘱道：“罗姆会给小米锻造一把全新的武器，麦老板记得时常去问问。”

“好。”麦格点头，此事罗姆大师之前说过，但最近一直没有消息。

克拉苏跟着说道：“艾米乖巧，但毕竟还是个孩子，难免会有倦怠的时候，麦老板平日还是要多多敦促她，唯有勤奋者，方能成为强者。”

“好，我会时常敦促她练习魔法。”麦格点头。

时隔多年，麦格再次体验到了被谆谆教导的感觉。

麦格以学生家长的身份，和两人喝了一场酒。

茅台是烈酒，饶是以克拉苏和尤利安的酒量，一瓶酒下肚，依旧醉意熏熏。

“好……好酒，麦老板，你这是什么酒？”克拉苏虚着眼睛，看着麦格问道。

“这是茅台酒，这两瓶你们拿着，等两位师父回来，咱们继续喝。”麦格笑着往两人怀里塞了两瓶茅台，然后把两人送出了门。

争了一辈子的两人，喝醉后却是勾肩搭背，有些踉跄的进了魔法药水铺。

“父亲大人，师父他们要去哪里呢？”艾米站在麦格的身后，有些好奇的问道。

“他们啊，他们要去拯救世界。”麦格微笑着说道。

艾米眼睛一亮，满是期待的看着麦格：“那可以带上我吗？”

“这次不行，因为这事大人的事情，等到艾米长大以后才可以。”麦格摇摇头。

“这样啊。”艾米嘟起小嘴，叹了口气，小声嘀咕道：“好想快点长大啊……”

麦格笑着摸了摸艾米的脑袋，转身准备进门。

“麦老板！”

一道洪亮的声音响起。

麦格抬眼看去，几个彪形大汉快步走来，为首的正是萨格拉斯，基尔、蒙德几位小兄弟也是在他身侧。

敞着上衣的萨格拉斯，身上的熔岩纹路散发着彪悍的气息，气势极强，俨然已经摸到了十级的门槛。

“萨总。”麦格笑着打招呼道。

“麦老板，没想到你真的回来了，我还说今天可能也碰不到你呢。”萨格拉斯憨厚的笑着摸了摸自己的光头说道。

“昨晚刚回来。”麦格点点头，看着蒙德身后背着的大行囊，有些好奇道：“这是准备出远门？还是去做任务？”

“我们准备响应城主府的征召，前往极北冰原抗击亡灵军团，今天准备去报道，走之前想来和您道个别，没想到还真遇上了。”萨格拉斯笑着说道。

“怎么突然决定要去北境？”麦格有些意外。

熔岩恶魔族的情况他是了解的，就靠萨格拉斯和燃烧军团撑着了，要是此番折损在北境，那可就再无翻身的机会。

萨格拉斯笑着道：“我们要是躲在后边，谁来保护你们，这是我们该做的事情。”

“对！我们都是自愿去的，干他娘的亡灵军团！”基尔附和道。

燃烧军团众人也是跟着哄笑起来，气氛倒是变得轻松了许多。

麦格看着这群汉子，突然肃然起敬。

种族仇恨可以搁置，个人安危可以放在身后，却担起了骑士般的准则。

燃烧军团，这一刻让麦格动容。

“麦老板，感谢这段时间的招待，你是我们熔岩恶魔族的贵人，就此道别。”萨格拉斯单手锤了一下自己的胸口，献上熔岩恶魔的敬礼。

燃烧军团长众人，同样向着麦格行了一礼。

麦格微笑着点头：“不客气，活着回来，肉夹馍，管够。”

萨格拉斯和燃烧军团众人都笑了。

“燃烧军团！”萨格拉斯一声怒吼。

“为了肉夹馍！”

燃烧军团众人齐声回应，吼声震天。

“大光头叔叔，我祝福你们哦。”艾米举起小拳头。

萨格拉斯看着艾米，脸上露出了宠溺的笑容，俯下身，握着拳头和艾米的拳头轻轻碰了一下。

他收回手，却意外的发现手里多了一枚小小的戒指。

“一定要多多打坏蛋哦！”艾米冲着萨格拉斯眨了眨眼睛。

萨格拉斯会心一笑，收下了艾米送的小礼物，带着燃烧军团告辞离去。

“小米送给萨格拉斯叔叔什么？”麦格低头看着艾米笑着问道。

“就是……一点小小的礼物啦。”艾米转身跑进餐厅。

麦格笑着摇了摇头，也是转身关上门，然后直接进了厨房，开始炖肉、揉面。

傍晚，麦格用马车送了两桶肉夹馍到城外的临时兵营，让守卫帮忙转交到萨格拉斯的手中。

太阳已经遥遥西坠，兵营的一角却突然亮起了璀璨的光芒，还伴着一声声大汉的怒吼。

“这就当做是我对你们的一点祝福吧。”

麦格笑着坐上马车，吩咐车夫回城。

马车在麦米餐厅门口停下。

麦格刚下车，便看到了门口站着的两位姑娘。

希尔·巴菲特，歌洛璃娅·莫尔顿。

当前混乱之城商界最炙手可热的两位商业奇才，此刻却站在麦米餐厅的门口等他？

气氛还算和谐，虽不是有说有笑，但至少没有阴阳怪气的奇怪氛围。

两人相隔一米站着。

一身红色羽绒服的希尔气质干练，红唇在落日余晖下更为鲜艳，只是随意站着，便让人有种压迫感。

而一旁白色羽绒服配黑色毛衣长裙的歌洛璃娅，看起来则更为优雅内敛，站在希尔身旁，气场并未落下风。

听到声响，两人同时抬眼向着麦格看去。