第二千一百五十三章 您可真是个人才

麦格看着在琼纳斯手中裂开的炸弹，眉梢微挑，感觉这个家伙，的确有点东西。

琼纳斯端详了一会手里的炮弹，抬头看着麦格问道：“这东西，是谁发明的？”

麦格伸手指了指自己。

“您可真是个人才。”琼纳斯冲着麦格竖起了一个大拇指，又把炸弹合在了一起，打量了一会外边的爆裂阵法，看着麦格道：“这也是您加上去的吗？”

“不，我不懂魔法，这是其他人加强改进之后加上去的，但稳定性极差，无法满足发射的要求。”麦格摇头。

“这何止是极差，这简直是谋杀自己人。”琼纳斯挥挥手抹去了炸弹外边的爆裂阵法，摇头道：“这阵法稳定性极差，放在炮弹上虽然能够有效增强威力，但只要发生摩擦碰撞，极易爆炸，从而引发炸弹爆炸。

无论是存放，还是运输，以及发射，都无法满足需求。往炮弹外边加这道阵法的家伙，可真是白痴。”

“我赞同。”

听了琼纳斯的分析，麦格点了点头，然后认真问道：“那该如何改进呢？在提升炮弹威力的同时，保持稳定性，并且还有较高的性价比。”

“很简单，给这个炸弹再加一个保护壳。”琼纳斯笑着道。

“何解？”

“爆裂阵法是极为简单的一级阵法，哪怕是一级魔法师也能轻松铭刻，的确是性价比极高的选择。

而维持它稳定性的方法其实也很简单，直接隔绝它与炮筒的摩擦，利用炮弹引爆爆裂阵法，而不是让爆裂阵法引爆炮弹。

所以我们可以在铭刻了爆裂阵法的炮弹外，再增加一层铁壳，并且可以在夹层中装满铁珠，从而提升威力。”琼纳斯解释道。

“妙啊！”麦格眼睛一亮，专业人士提供的解决方案就是不一样。

“师父，你不是说我们的对手是一堆骨头吗？放铁珠有什么用。”芭芭拉插嘴道，“就不能往里边装点他们害怕的东西吗？”

芭芭拉这话一出，倒是让麦格和琼纳斯都愣住了。

是啊……

亡灵军团到底害怕什么？

麦格突然意识到一件很重要的事情，他们对于对手，知道的似乎太少了。

洛斯帝国虽然在不断确认亡灵军团的动向，但目前获得的情报之中，还未得到亡灵军团的弱点。

麦格曾亲自与亡灵军团交锋，但那些骨架在他的绝对实力面前不堪一击。

可即将前往前线的联军战士，并不拥有他的实力，甚至不如亡灵军团。

除了没有生命、没有痛觉、悍不畏死这些沉重的消息，联军将士对于他们即将面对的强敌，还一无所知。

他们甚至没有被告知，如何才能更快的解决对手，以及如何确定对手已经被解决。

作为联军最高指挥官，麦格觉得后背有些发凉。

他努力促成联军的诞生，试图给联军提供更强的火力输出和更多的后勤支援。

但在普通兵士，如何更容易的杀死亡灵军团这件事上，他做的还远远不够。

“或许，我们的确应该提个意见。”他知道自己接下来该做什么了。

麦格从琼纳斯那里离开，将解决方案交给了希尔，返回亚丁广场上转了一圈，购买了一批材料，然后去纺织厂找到了正在安排出征事务的伊琳娜。

“你怎么来了？”伊琳娜放下手里的材料，抬眼看着站在门口的麦格问道。

“给你送了份宵夜。”麦格提着食盒进门，笑着放在了伊琳娜面前。

“说吧，什么事？”伊琳娜拿出里面的炒饭，一边吃，一边问道。

麦格在对面坐下，“我打算再去一趟极地冰原。”

“你还是想一个人去杀死克苏鲁？”伊琳娜停下了动作，看着麦格。

“不，我知道靠我一个人是杀不死它的。”麦格摇头，“我想更多的去了解那些亡灵战士，比如，如何才能更容易杀死他们。”

“你杀他们不费吹灰之力。”

“可联军只有一个我，还有千千万万普通士兵，在洛斯帝国的军队中，三级以下的骑士占据了七层以上的人数。”麦格摇头，“他们会被派往前线，直面亡灵军团。”

伊琳娜沉默了一会，看着麦格道：“所以，你打算怎么做？”

“我拿了些东西，打算找一些亡灵战士测试一下，我需要你的帮助。”麦格说道。

“走吧，路上吃。”伊琳娜端起炒饭，起身说道。

“要不……你还是先吃了吧。”麦格有点不好意思。

“路上有的是时间。”伊琳娜脚下亮起了一道金光，两人已是消失在办公室。

“对了，两个孩子呢？”

“我刚刚把他们接回餐厅了，她们会照顾好自己的，尤利安就在旁边，不会有问题。”

……

紫色闪电滑过冰原上空，在一条峡谷旁缓缓降落。

麦格看着下方峡谷中整齐站立的数万骷髅士兵，眉头微皱。

他们在冰原上搜寻了两个小时，这是发现的第一批亡灵军团。

而前两日洛斯帝国提供的几个坐标，已经找不见亡灵军团的踪迹。

这些骷髅士兵间隔数米，按照体积大小，整齐站立在峡谷之中，身上挂着冰霜，纹丝不动，宛如一尊尊冰雕。

“怎么没点动静？”伊琳娜有些疑惑道。

麦格也是有点惊讶，这群骷髅排列整齐，显然不是天然存在的，从周围的痕迹来看，应该是被召唤到此地，但又为何看起来毫无生息？

就在这时，在那群骷髅士兵中央，那具足有数十米高的巨人骷髅硕大的眼睛突然亮了起来，宛如两道红色的聚光灯，落到了紫纹狮鹫上。

一道黑色的音浪从他的身体释放，那些骷髅士兵仿佛被唤醒了一般，一双双红色的眼睛亮了起来，身上的冰凌刷刷往下掉落，露出了森然的白骨。

“吼——”

那巨人骷髅发出了一声怒吼，手中握着的一杆冰晶长枪向着麦格他们的方向一指。

无数骷髅士兵开始攀爬峡谷的岩壁，向着麦格他们扑来。

“现在怎么做？”伊琳娜侧头问道。

“先试试银剑有没有用。”麦格掏出了一把纯银锻造的长剑。