第二千一百六十一章 风暴之后

紫纹狮鹫起飞，化作一道紫色闪电，向着冰原深处飞去。

工兵们纷纷停下了手中的活，一脸震撼的看着这一幕。

亚历克斯大人！

那个神一样的男人！

竟然直接进入了冰原！

“大人就这样进去了…不会出事吧？”一个工兵有些担忧道。

“那可是亚历克斯大人，关于魔鬼和亡灵军团的消息就是他预警的，怎么可能有事。”

“是啊，以大人的实力，在冰原里七进七出也是没有问题的。”

“而且刚刚那个美丽的小姐，应该是伊琳娜公主吧？那也是传奇的强者啊。”

工兵们小声议论着，颇为兴奋。

“赶紧干活！”军官呵斥道，目光也是不由望着茫茫冰原，心生向往。

这世上，也就只有实力达到如亚历克斯大人那般，才能天下何处都去得吧？

……

“从早上出发，距离现在已经超过五个小时，冰原面积广阔，她又是在天上飞的，你打算怎么找？”伊琳娜看着站在前方的麦格问道。

“她必然是听说了兰克斯特的消息才会来冰原，并且试图从边境线上打听一些关于亡灵军团的消息。”麦格目视前方，说道：“想要找伊丽莎白很难，但找规模庞大的骷髅军团会更容易一些。”

伊琳娜微微点头，没有再多问，也是像麦格一般扫视着下方。

冰原规模极大，紫纹狮鹫飞行了三个小时，麦格也只发现了三处骷髅军团的藏身地，每一处的骷髅数量在五万左右。

这一次麦格和伊琳娜没有试图剿灭他们，而是确认没有打斗痕迹和伊丽莎白的身影后，悄无声息的离开。

时间越久，希望越渺茫。

麦格注视着远方席卷而来的风暴，风刃夹杂着冰雪，在冰面上卷出一道道豁口，准备让阿紫绕开风暴继续搜寻。

“等一下！”伊琳娜突然叫住麦格，伸手指着那风暴道：“你看，那风暴的背后，是不是有什么？”

麦格顺着伊琳娜手指的方向看去，眼睛微微眯起，然后突然睁大了几分。

在那风暴之后，隐约有一道巨大的身影在振翅飞行，不过看它的姿态像是在战斗。

“阿紫，穿过风暴！”麦格沉声下令！

“嗷呜！”

紫纹狮鹫仰头发出了一声长啸，双翅一振，化作一道闪电向着那风暴迎面飞去。

……

翼展超过百米大的冰霜巨龙，扇着翅膀躲避着下方飞射而来的冰枪，洁白的龙翼之上有着几个巨大的血洞，甚至还扎着一根没有穿透冰枪。

在她的下方有着数万亡灵军团，领头的数十位强大的骷髅，手中都握着标枪一般的冰枪，仰头凝视着冰霜巨龙，然后掷出手中的冰枪。

而在她的前后，还各有一条干瘪的巨龙古尸，猩红的眼睛死死盯着她，翅膀比起冰霜巨龙还要更大一些，挡住了她的所有逃跑路线。

而从她身上的几道猩红豁口来看，这两天尸龙也不是好招惹的存在。

伊丽莎白心里有些着急，原本她只是想接近这群亡灵军团查看一番，便像之前一般离开。

没想到却被发现了，而且被两条尸龙堵住了去路。

这两条尸龙死亡前的实力在九级以上，虽然看不出种类，但骨骼极为坚硬，魔化之后保留了生前的实力，极为难缠。

而地面的古尸之中，更是不乏十级的存在，哪怕她已经升空，依旧受了不轻的伤。

没有找到父亲，她的内心是绝望的。

而此刻她要是再不离开这里，恐怕就没有离开的机会了。

血液正在快速流失，她的体能和法力也已经接近极限。

在这冰原之上，没有人能帮她。

只能做最后一搏了！

吼——

伊丽莎白发出了一声怒吼，双翅一扇，周遭寒气凝聚而来，无数碗口粗的冰锥凝聚成型，然后猛然向着下方落去。

同时她开启了冰霜领域，空间仿佛凝滞了一般，飞射而来的冰枪速度骤降，那两条尸龙的速度也受到了影响。

“就是现在！”

伊丽莎白眼睛一亮，口中吐出了一颗晶莹的冰球，瞬间爆裂，如凝胶一般包裹着伤处，同时双翅奋力一扇，扭转方向，向着那风暴撞去。

狂暴的风暴是她唯一的希望，来自下方的标枪，才是能够给她致命一击的存在。

古尸反应过来，挣脱了冰霜领域的限制，试图去追逐伊丽莎白。

落后一步，便失去了先机。

伊丽莎白有自信能够甩掉这两条有些呆滞的尸龙。

不过，就在这时，一声尖锐的破空声从下方响起。

伊丽莎白下意识的低头，眼中露出惊色。

一杆金色的标枪从下方飞射而来，空间被撕裂出一道白痕，携着令她恐惧的力量，向着她飞来。

冰霜领域瞬间崩碎，甚至没能对那金色标枪造成丝毫的凝滞。

在这一瞬间，伊丽莎白感受到了死亡的降临。

倒是没有恐惧的感觉。

只是有些遗憾，也有些担心。

遗憾没有能够再见到父亲一面，不论他变成什么模样，她都想再见他一面。

担心米娅能不能好好活下去，这些家伙的确很可怕，不知道匆忙组建的联军，是否能够撑得住。

就这样吧。

伊丽莎白在心里有些自嘲的笑了笑，她是有些狂妄了……但绝不后悔。

她深吸了一口气，等待最后的时刻到来。

以及最后再看一眼这个世界。

然后……

她看到了那道从风暴之中穿越而来的紫色闪电，以及一道速度更快的惊鸿之光。

叮！

清脆的声响在冰原上回荡。

那杆金色的长枪撞上了那抹飞射而来的白光。

然后从枪尖开始，被一刀劈成了两半。

长枪去势不减的向上飞去，不过被劈开之后，从伊丽莎白的身体两侧划开，继续向着天上飞去。

那抹白光这才现出了真身，俨然是一把短小粗大的中华菜刀。

不过只是稍稍停顿，便再次化作一道流光，滑过那两条追来的尸龙身体，将他们如烤鸭一般切割成了156块。

紫色闪电穿越风暴，在伊丽莎白的身前停下。

站在紫纹狮鹫背上的那个男人，目光深沉的看着她。

