第二千一百七十二章 晞小姐，需要帮忙吗？

“古老者还有这样的大杀器没有放出来啊？怎么上次不见她用？”

麦格坐在狮鹫背上，看着远处升起的巨大蘑菇云，从地面传导而来的震动，让百里之外的冰层都被震烈。

这种规模的爆炸，麦格觉得和那团蘑菇云相当般配。

今日突然出现的第二架战舰，此刻已经被他认定为晞请来的古老者强援。

而且这位强援还携带着古老者的大杀器，准备直捣黄龙，干掉克苏鲁。

说起来，古老者可能从远古一直传承下来，并且没有拘泥于个体实力的提升，大肆发展科技树，拥有了战舰这等高端武器。

再次遭遇从远古时候便被封印的克苏鲁，倒是可以期待一下他们是否能够将它彻底杀死。

麦格是有自知之明的，这种程度的爆炸，如果他在爆炸中心，恐怕也要被当场气化。

“阿紫，冲着那个方向，加速前进！”

麦格拍了拍老伙计。

他要亲自去看看这次爆炸的结果，不论克苏鲁是被杀死还是重伤，都是非常重要的情报。

对于古老者，他依旧保持着敬畏和保持距离的态度。

不是真正的利益相关，便不足以完全信任。

……

“玩鸟！”

薇琪心已经沉入谷底，抬手三枪命中克苏鲁，可是那一两米的创口，甚至连穿透都做不到，转眼就被修复。

这个庞大的家伙，根本没有弱点。

深深的无力感让薇琪感到绝望。

她突然有些后悔，自己不应该莽撞的来到这里。

“好久没有品尝到古老者的滋味了，怀念起来，的确是最有滋味的。”低沉刺耳的声音响起，克苏鲁俯身向着薇琪扑来。

“启动自爆程序。”

薇琪双手紧握操纵杆，目光死死盯着那俯冲而来的克苏鲁。

她还有点抱歉，对于团员们。

才刚刚给他们带来曙光，可她却回不去了。

屏幕上跳动着鲜红的倒计时，警报声变得刺耳。

薇琪收起大枪，摘下了那把红色弯刀，双手握着。

站着生，站着死，这是家训。

克苏鲁庞大的躯体投下死亡的阴影，寒意包裹着她的身体，她眼中似乎已经看到了自爆的光芒闪耀冰原。

可惜，这样漂亮的风景，没有别人欣赏到。

咻！咻！

就在这时，两枚炮弹飞射而来，落在了克苏鲁的身上，轰然爆炸。

克苏鲁刚刚修复一半的躯体再次被炸碎了一大块，巨大的冲击波更是让它庞大的躯体向后退了数百米。

“这是？！”

薇琪的眼睛一亮，下意识的按停了自爆程序。

熟悉的霹雳火穿甲弹。

这是古老者的战舰标配炮弹。

薇琪扑倒在地，护住胸口的位置，硬抗了爆炸的余波。

一抬头，便看到了空中缓缓出现的灰色战舰。

“我掩护你，迅速撤离！”

机甲与战舰连线成功，一道清冷的声音从耳机中传来。

“小心那条冰霜巨龙！”

薇琪看着天空中向着灰色战舰俯冲而去的冰霜巨龙，紧张道。

先前她就是着了那冰霜巨龙偷袭的道，导致战舰受损。

虽然不知道是谁来救她，但如果这艘战舰再次受损，那他们都得死在这里。

灰色战舰同样加速向下俯冲，然后迅速从左前方拉升。

冰霜巨龙的利爪扫过战舰侧面，冰霜迅速在战舰表面凝结，险而又险的擦身而过。

“漂亮！”

薇琪在心中赞叹了一声，如果她有这种操作，之前也就不会被从天上拍下来了。

不过这个时候可容不得她看戏了，机械臂在地面用力一按，机甲弹射而起，向着战舰的方向狂奔而去，身后推进器喷吐着蓝色火焰，速度被提升到了极致。

而另一旁，被击退的克苏鲁发出了一声怒吼，一边恢复伤势，一边再次向着机甲追去。

灰色战舰的这一次俯冲拉升，虽然避开了冰霜巨龙的攻击，却也错失了将机甲回收的机会。

冰霜巨龙掉转方向，向着薇琪的方向再次冲去，双翅一扇，无数冰锥凭空凝聚而成，化作一阵冰锥雨，向着战舰覆盖而去。

灰色战舰近防炮开启，子弹倾泻而出，冰锥寸断，面前瞬间清空了一片区域。

战舰不退反进，锁定冰霜巨龙，用近防炮疯狂输出。

子弹在空中连成了一条红色的火线，虽然冰霜巨龙精妙闪避，并且有冰霜领域辅助防御，身上还是很快出现了明显伤势，龙鳞横飞，血洒高空。

而冰霜巨龙几次扛着近防炮的火力欺身上前，都被灰色战舰巧妙的飞行技巧避过。

但近距离爆炸的冰球，还是在战舰之上留下了大大小小坑洼。

麦格到场的时候，便看到了这样精彩的一幕。

灰色战舰在高空之中与冰霜巨龙疯狂交锋，险象环生。

地面之上，一具黑色机甲在撒腿狂奔，喷射的火焰让其能够一步百米，在冰面上留下了一道显眼的痕迹。

而在机甲之后，被炸没了下半截的克苏鲁闪动着巨大的蝠翼，不紧不慢的跟随着。

在更远的地方，一个方圆数千米的巨坑出现在冰原之上，各种破碎的战舰碎片散落在巨坑周围。

“这玩的又是哪一出？”麦格眼皮狂跳了几下，和他想象中的好像不太一样。

从那巨坑来看，先前的爆炸比他想象的还要更加恐怖一些。

毕竟之前在混乱之城外，上百十级强者联手出击，也没能把克苏鲁的脑袋弄得如此凄惨。

可拿战舰去对克拉苏进行献身式爆炸，这古老者干架的方式，已经如此简单粗暴了吗？

可惜的是，哪怕是如此威力巨大的爆炸，依旧没能杀死克苏鲁。

而从它不断修复的躯体来看，这种伤势，也还在他的可修复范围内。

这大概就是当年的先辈，付出无数代价之后，也只能将其封印的缘故。

数万年前如此，现在同样如此。

“晞小姐，需要帮忙吗？”麦格取出对讲机，拨通了晞的对话通道。

地面上狂奔的机甲，已经被克苏鲁投下的阴影笼罩。

五米的高达，面对数千米高的庞然大物，和蚂蚁并没有什么区别。

