第二千一百七十四章 败家娘们

薇琪的确是一名优秀的舰长，最年轻的舰长记录保持者。

这个名号不是家族为了给她贴金故意刷的，她幼时沉迷战舰，并且在驾驶战舰上有着惊人的天赋。

所以年仅八岁，她就已经能够熟练掌控一艘战舰，并且独立驾驶战舰完成一系列操作，通过了舰长考核。

当然，这个妖孽的成绩，是属于那个温柔的薇琪的。

如果战斗初始，驾驶战舰的是她，那她绝对能够在冰霜巨龙出现的时候，做出最为正确的反应，让战舰安全脱离危险。

一念及此，她还是有些后悔的。

黑猫号可是古老者最好的准战舰了，造价极为高昂，而且还搭上了半支舰队的弹药。

刚刚冰原上爆炸的不是烟火，那都是钱啊。

“先前那个男人，他是谁？”薇琪转开话题，看着晞问道。

先前那个男人同样救了她，作为一个有恩必报的人，她需要先知道他的名字。

“亚历克斯。”晞说道。

“亚历克斯？”薇琪蹙眉思考，觉得这名字听着有些耳熟，突然眼睛一亮，“他就是那个屠龙勇士亚历克斯？”

过去的一年多时间里，薇琪游历诺兰大陆，听到最多的传奇故事主角都是那个名为亚历克斯的男人。

他和精灵族公主之间的感情纠葛与故事，更是让她一度想要将其改编为歌剧，并且已经写出了部分剧本。

没想到，兜兜转转一圈，他竟然被亚历克斯给救了？

可惜不是常规的英雄救美戏码。

不然‘黑猫小姐插手亚历克斯与伊琳娜感情导致二人分道扬镳’，这剧目，一听就要爆火。

“是他。”晞点头。

薇琪收回自己发散的思维，看着晞郑重的鞠了一躬，然后道：“感谢你救了我，等以后我返回地下城后，我会报答你的。”

“这是费迪南德先生给我的委托令，他让我如果遇见你，务必将你带回地下城。”晞抬手亮出了一张委托令，最下方签名为：费迪南德·罗斯福。

“爷爷怎么可以这样！”薇琪瞪眼，没想到她爷爷竟然把委托令都下发了。

“所以，你才能精准的找到我。”薇琪看着晞，“爷爷在黑猫号里动了手脚吗？”

晞平淡道：“古老者的每一艘战舰出厂前都会预装定位系统，是为了在发生意外的时候，依旧可以找到战舰，这一点，你应该是知道的。”

薇琪有些泄气。

她的确知道，这也是这两年来她几乎没有启动过黑猫号的原因。

“但我现在不能回去，我还有很重要的事情没有做。”薇琪看着晞，神情认真的说道，“还有人需要我，需要我带他们完成梦想。”

晞看着薇琪，沉默了一会，道：“等我完成观察任务，你必须要跟我一起返回地下城。”

“那是多久？”

“暂时还不清楚。”

薇琪低头看着自己的脚尖，沉默不语。

他知道晞不是在和她商量，而是告诉她这个决定。

那份委托令加上她爷爷的签字，就是一份军令状。

“其实，你别看诺兰大陆看着挺落后的，其实是一个非常奇特的存在，前提是你要从这艘飞船上下去，然后才能更加深入的去了解这个世界。

我在这里待了一年多了，依旧不敢说自己了解世界，而是每天都会感觉到惊喜。”薇琪抬头看着晞，认真的说道。

在这飞船上，她就是一个冷漠的观察者。

但只要下了这艘飞船，沾上了人间的烟火气，薇琪相信没个三五年，晞是回不去的。

晞想要反驳薇琪的说法，但想到了那份美味的红烧肉，的确是超乎了她的想象和认知，甚至这两天还出现在她的梦境之中。

或许这个世界上还有许多和那一样美味的食物……晞在心里想着，嘴上却冷静的说道：“休息室是开放的，你可以使用。”

“谢谢。”

薇琪说了一声，向着休息室走去，她现在的确需要好好平复一下心情。

接近死亡的感觉并不好，或者说非常糟糕。

“亚历克斯……我记住你了。”

薇琪褪下作战服，滑进了浴缸。

……

麦格回到指挥部，找琼纳斯临时改了方案。

看着老琼脸上悲惨乙方的表情，麦格拍了拍他的肩膀，露出了老资本家的笑容。

来自古老者的主炮，对与亡灵军团可是大杀器级别的存在。

不知道刚刚是谁驾驶那架坠毁的战舰，麦格忍不住想骂一句‘败家娘们’。

就刚刚爆炸的当量的炸弹，已经足够把百万亡灵军团灭掉一半了好吗？！

你要做的就是小心翼翼的找到亡灵军团的聚集地，丢下几枚炸弹，然后在克苏鲁出现之前开溜，出现在下一个聚集点。

可这败家娘们就跑到克苏鲁面前听了个响。

从之前的对话频道听到的声音来看，那应该也是个女舰长。

而从晞冒险救援来看，不是她的旧识，就是身份尊贵之人。

晞是个冷血动物，这是麦格非常确定的事情。

“先前冰原里发生了什么？”伊琳娜的声音从身后响起。

“爆炸，一场剧烈的爆炸。”

麦格转身看着她，将先前发生的事情一五一十的和她复述了一遍。

“不是说古老者只有她在诺兰大陆？”伊琳娜好看的眉毛蹙起。

“或许是她也不了解的情况，否则应该不会让那艘战舰去发动无谓的自杀袭击，还把自己陷入险境。”麦格推测道。

这也是他先前在路上想的事情。

那个冷静到可怕的女人，不是轻易让自己身陷险境的人。

伊琳娜微微点头，又道：“先前路易斯找你，龙族打算组队进入冰原，对骷髅军团进行战前清扫，以减轻交锋之时的前线压力。”

“不用去了，克苏鲁把亡灵军团全部转移到冰面之下了，根本找不到目标，反而容易成为克苏鲁的猎物。”麦格摇头：

“龙族是我们最核心的空中打击力量，如果在战前就损失惨重，这场仗就没得打了。”

“对了，兰蒂斯特的人到了，德克斯特想见你。”伊琳娜又说道。

