第二千一百八十二章 骑士断臂

亡灵军团的前锋已经抵达格斯防线前沿，冲的最快的古尸距离前线甚至不足五百米。

布置在战线前方的阵法亮起，阻挠亡灵军团前行。

魔法师和神射手们开始点射解决那些实力超过七级的古尸。

与此同时，数千巨龙再次升空，接着箭雨的掩护，再次前出对亡灵军团发起进攻，而且有意识的避开了十数公里外停住的克苏鲁。

“怎么可能！那些家伙的箭，威力怎么可能如此巨大！”乔修看着不断倒在箭雨之下的亡灵军团，睚眦目裂，一脸难以置信。

万古不化的古尸，虽然是因为冰原极度的寒冷，但本身依旧坚硬无比。

以洛斯帝国军方的制式连弩，远距离的情况下，连低阶的古尸都射不穿。

可就是那弩箭连成的箭雨，现在竟是在疯狂的收割着亡灵军团，就连七级古尸被连射之后都有倒下的，杀伤力远在之前的炮击之上。

诺兰大陆的土著，正在用最简单和他们最擅长的方式，高效的收割着亡灵军团。

从进攻开始，百万亡灵军团在短时间内已经减员大半。

而此时亡灵军团甚至还没有能够与联军真正意义上的交锋，古尸最擅长的近战交锋，甚至发挥不出半点功效。

“那又是什么武器？”晞看着在箭雨中成片倒下的古尸，神情同样难掩惊讶。

诺兰大陆的科技水平极低，火炮的上线已经出乎她的预料，但威力有限的弩箭，为何能够对古尸产生如此强大的杀伤力？

之前她同样对这些古尸进行过严谨的实验研究，相比于活物，这些没有痛觉、恐惧的古尸有着更为强大的防御能力，就算是断手断脚，依旧会拖着残躯继续前行，极难对付。

“难道是铭刻了阵法？”晞皱眉。

但她很快便又否定了自己的这个想法。

且不说在小小的弩箭之上铭刻阵法是一件困难的事情，光是先前的几轮连射，战线之上的联军射出的弩箭数量已经在千万支以上，就算是累死诺兰大陆上的所有魔法师，也不可能在短时间内铭刻这么多阵法。

与此同时，亡灵军团开始抛出手中的冰枪。

但高达数百米的悬崖成了联军的天然城墙，配合提早搭建的工事，冰枪虽然给联军造成了一定伤害，但杀伤力有限。

不过亡灵军团的疯狂也在这一刻尽显，他们顶着漫天箭雨和掉落的巨石，开始攀爬悬崖。

百米深的沟壑，愣是被掉落的古尸填平。

不过悬崖之下铺设的白米宽的糯米，的确展露出了对于低阶古尸的压制性，悍不畏死的古尸在遇上糯米之后，竟是展露出了畏惧之色。

与此同时，亡灵军团也终于找到了突破口，三道峡谷的防御被打开，亡灵军团蜂拥而入。

就像是被大坝挡住的洪水，突然发现了泄洪口一般。

不过……

这可不是什么泄洪通道，而是真正的绞肉机。

古尸冲入峡谷，阵法师布置的无数杀阵亮起，疯狂绞杀密集的古尸。

峡谷两岸站满了联军，弩箭、魔法、巨石等等倾泻而下，其中不乏十级强者混杂其中，专挑高阶古尸进行狙杀。

“这里爬上来了！”

有人惊呼道。

一个五米多高的古尸顶着数十根桃木弩箭跳上阵地，一脚将一门火炮和几个炮兵踹下了悬崖，然后冲入射手群中疯狂厮杀。

这是一只八级古尸，实力远在大部分联军之上，一时间如入无人之境。

不过联军的阵型并未因此混乱，射手转换目标，将连弩对准那古尸连射，同时有战士向着这个方向支援而来。

冲在最前面的是一个手握蓝宝石长剑的骑士，方正的国字脸神情坚毅，被朱砂染红的长剑上亮起了一道金色的光，一步跃起，然后挥剑斩落。

古尸侧身避开了要害，这一剑斩在了它的肩上。

长剑之上的朱砂红光一闪，一剑将它的整只左臂斩了下来。

而疯狂的古尸挥舞着右臂，如尖刀般锋利的利爪同样将骑士的右臂斩断。

鲜血四溅，掉落的右臂上，还握着那把蓝宝石长剑。

与此同时，后方一位精灵将一杆桃木长枪刺入古尸的脑袋。

长枪穿透而过，钉在地上。

古尸缓缓倒地，化为一团黑色灰烬。

“医疗兵！这里有伤员！”

很快有医疗兵赶到，为康帝止血包扎。

康帝看着地上那截断臂，有些愣愣出神，脸色苍白。

“去后方吧！”医疗兵搀起康帝，大声说道。

“不，我还能战斗。”康帝甩开医疗兵的手，弯腰用左手捡起了自己的剑。

医疗兵神情复杂的看着他，但没有劝说，转身快步向着下一位伤员跑去。

不断有古尸冲破防线，城墙攻防战开始进入白热化阶段。

冲入峡谷的亡灵军团，在两岸联军的夹击之下快速减员。

但因为数量实在太多，依旧有不少漏网之鱼，向着峡谷口的方向冲去。

“来了！”

峡谷口，无数联军强者已经等候多时。

萨格拉斯一把扯掉了上身的衣服，红色的熔岩开始在他的身上流动。

燃烧军团纷纷效仿，身上升腾起的火焰，让寒冷的空气都变得扭曲起来。

森林巨魔已经攀上了崖壁，一根根树根扎入石壁之中，将他们的身体牢牢锁定在崖壁上，藤蔓向前蔓延而去，如同蛛网一般在数百米宽的峡谷中纵横。

十数个古尸出现在视线中，那都是高度超过五米的强大的古尸，身上挂满了伤，但气势依旧惊人。

而在它们身后，越来越多的古尸出现，向着峡谷口冲来。

布置在峡谷口最为密集的杀阵亮起，冲入阵法之中的古尸瞬间被切割成无数块。

藤蔓破土而出，瞬间将古尸的双腿束缚。

联军最优秀的射手几乎都集中在了峡谷末端的两岸之上，八九级的射手，配上铭刻着魔法的符文的弓箭，用全桃木箭能够杀死高阶古尸。

但古尸的数量实在太多了。

他们冲过阵法，折断藤蔓，与死守峡谷口的联军战士撞击在一起。

这场战争最惨烈的战场，这才正式拉开帷幕。

他们没有退路，身后只有等待上前顶替他们的战友。

他们得到的命令是死守。

谁都可以死，但绝不能放任何一个古尸离开峡谷。