第二千二百六十三章 我连当女仆的资格都没有？

“这是妖核，您请收下。”希维尔捧着一颗婴儿拳头大小的金色晶石走来，在麦格身前站定，双手奉上。

麦格看了眼那闪耀着金色光芒的晶石，质感与水晶有些相似，蕴藏着非常浑厚的能量。

不过这种程度的能量，对他而言已经毫无价值。

“送你了。”麦格没有伸手，淡淡道。

“这……”希维尔看着麦格，又是看了看手中的妖核，这可是极为珍贵的金目白虎的妖核，价值在百万铜币之上。

她看不清那面具之下的脸上是什么表情，但从他淡然的语气来看，这妖核根本入不了他的眼。

但他又为何如此轻易的将它送她？

难道，是赠送给小女仆的礼物？

所以……他是已经把我当成女仆了吗？

希维尔抿嘴，突然觉得手里的妖核有些发烫，想要丢掉，却又想要握紧，复杂的情绪，让她一时间不知如何是好。

捧着妖核发了一会呆，希维尔最终还是抬起头，脸蛋绯红的看着麦格说道：“主……主人。”

“我没说要收你当女仆，举手之劳而已。”麦格收回目光，立于狮鹫之上，四十五度角仰望天空，面具之下的脸，却已经不自禁的翘起。

这姑娘，还挺有趣的。

不过，要是收一个这样如猎豹一般的小女仆，好像也是挺有趣的一件事？

希维尔看着麦格，脸上接连闪过错愕、失望、喜悦、难过，怅然若失的表情，然后脸色顿时变得通红，羞的恨不得想要找个地缝钻进去。

太丢人了！

她已经以女仆自居了，可别人竟然根本就没想过要收她但女仆。

白给就算了，竟然还被拒绝了……

唯一让她欣慰的是，手下都在一旁忙着处理白虎的尸体，应该没有听到她的那一声主人，也没有听到他的话。

冰冷夜风在林间吹着，可吹拂在希维尔的脸上，却是有些发烫。

众人很快完成了肢解，虎皮、虎牙、虎爪，值钱的东西一样没有落下。

“可惜了这一身肉和骨头，应该能卖不少钱的。”丹尼斯有些惋惜的嘀咕道。

“走。”麦格轻轻拍一下紫纹狮鹫，狮鹫腾空而起，向着混乱之城的方向飞去，一转眼便出了在希维尔等人眼中如天堑一般的魔兽山脉。

一路上希维尔捂着脸，蹲坐在角落里自闭。

她的伤势已经恢复的差不多，肋骨需要养一段时间便能彻底修复。

但她的心受伤了……应该要好久才能好。

她憋了一眼坐在最前方的身影，目光略带幽怨。

她真的有那么差吗？我连当女仆的资格都没有？

“诶？为什么我还在想给他当女仆？”希维尔皱眉，感觉自己好像哪里不太对劲。

紫纹狮鹫在城门前停下，希维尔回过神来，与众人一同下了狮鹫，向着麦格躬身感激道：“感谢您的搭救之恩，只要您有需要，蔷薇佣兵佣兵团随时听从您的差遣。”

“记下了。”麦格只留下了轻飘飘的一句话，紫纹狮鹫已是升空消失于天际。

众人一脸艳羡的看着天空，久久之后才收回目光。

踩在城门口坚实的地面，众人彼此对望，然后发出了劫后余生的庆幸欢呼。

死亡曾经离他们如此近，如果不是亚历克斯突然出现，他们这会应该已经成为那头金目白虎的晚餐。

可现在他们不但全员回到了混乱之城，而且还得到了金目白虎最珍贵的所有材料。

“发财了！这一次，我们真的发财了！”

“是啊，光是这张白虎皮，随便就能卖出五十万铜币，这虎牙和虎爪也是炼制兵器的上等材料，同样能卖出高价。”

“这虎鞭的价格也极高，等我明天去找老王，准能卖个高价。”

蔷薇佣兵团众人清点着战利品，脸上写满了高兴。

这可比他们今年一年赚到的都多。

在佣兵行业之中，风险与收益并存是不变的道理。

他们这种实力微末的小佣兵团，平时也就在魔兽山脉外围做点小任务。

希维尔捧着妖核，有点心不在焉，过了一会，才回过神道：“还有一颗妖核。”

“团长，这颗妖核是亚历克斯大人送你的，你就自己留着吧。”猴子已经清醒，靠着斯克罗，笑着摇头道。

“是啊，要不是团长你出手，我们恐怕都撑不到亚历克斯大人出现，这颗妖核我们不能要。”

众人纷纷应和，并未因为妖核极高的价格而动心。

希维尔看着众人，沉默了一会，点头收下了妖核，道：“那其他物品出售获得的收益，我不参加分成。”

……

小小的插曲，也只是让麦格花费了二十分钟。

这种举手之劳，他还是非常愿意帮的，何况还是认识的人。

十五公里之外，一枪毙命七级魔兽，麦格对于这把重狙的威能有了更为深刻的认识。

麦格将重狙调为消音模式，又在魔兽山脉中试了几枪。

山脉之中还有一些如蔷薇佣兵团一般不慎留在山脉中的小佣兵团，麦格替他们解决了一些麻烦。

不过对于这些不认识的佣兵团，麦格也只是给他们指了一条离开的道，便直接离开了。

最后麦格找到了一头十级的斑纹魂豹，锁定气机，通过瞄准镜，在三十公里外瞄准，按下扳机。

子弹毫无声息的激发，尖锐的弹头划破空间，带起了一道涟漪般的波纹，向着那斑纹魂豹飞去。

不过那魂豹似有所感，前冲的身形瞬间顿住，化作一道残影向着侧后方跳跃。

子弹堪堪贴着它的身体飞过，击碎了它原本站立位置后方的巨石。

“果然十级的魔兽，就不是那么好打的了吗？”麦格抬手又是两枪。

魂豹直接化作了三道残影，向着不同的方向奔去。

子弹击中了其中两道残影，但都落了空。

而那魂豹也是窜入山脉深处，不见了踪迹。

麦格没有继续追踪，他并无猎杀这头魂豹的想法，只是单纯的想试试枪而已。

十级魔兽感知危险的灵觉非常敏锐，这需要用枪的人更为准确的预判。

“还是要多练习才行。”麦格收了枪，让阿紫返回餐厅。

