第二千三百五十一章 只能选择暴富

一切都在麦格的预料之中，包括莫尔顿家族方面没有人出来搅局。

麦格倒是能够理解杰弗里的心情，这样一个不争气的儿子，就是得让他吃些苦，否则只会成为更大的败家子。

没有理会德尔玛和西里尔骂骂咧咧的话语，麦格离开了城主府。

接下来就是城主府的活了，替他锁定这两人的财产，如果无力偿还，那就直接封存拍卖。

这一招空手套白狼，轻松赚了六千万，还把误会给解开了，可谓一举多得。

麦格和辛西娅在小旅馆的房间里会面。

“这……这都是您安排的吗？”辛西娅一脸崇拜的看着麦格。

如果说她之前喜欢的是麦格做的菜，还有他那温润的性格，那这两天她看到的是一个睿智且手段高明的商人。

德尔玛这样的老油条，还有西里尔这样的无赖混子，竟然都在他的手里着了道。

三千万铜币啊，那是何等巨额的一笔钱。

德尔玛肯定是倾家荡产了，至于西里尔，她大概还是听说过莫尔顿家族的财大气粗的，就看他们是否愿意拿钱赎人了。

“你配合的不错。”麦格微笑点头。

辛西娅脸一红，看着麦格，小声道：“那……那我写你的小说这件事，算是过去了吗？”

“这恐怕没那么容易。”麦格摇头，看着辛西娅道：“做错了事情，总归是要付出一些东西，你说是吧？”

“我……”辛西娅轻咬下唇，她一个无辜的小作者，又能付出什么呢？身上那几万铜币，恐怕根本入不了他的眼。

明明她道歉信也发了，人证也做了，可他还是不想放过她吗？

看着起身关窗的麦格，她的心咯噔一下紧张了起来，他为什么要关窗户？是怕什么奇怪的声音传出去吗？他想要做什么？可是现在是白天啊！

“来吧……”

辛西娅往床上一躺，张开双手，留下了认命的泪水。

这动作熟练的让她自己都有些诧异。

而且……为什么心情并没有很憋屈和悲伤，反而还有点期待？

她想起来了，在小娇妻的书里，小辛第一次和麦老板偷情，也是在一家小旅馆里……

想到自己在脑海里演练过无数遍的剧情，就要发生在自己身上了，辛西娅的脸色变得潮红，呼吸也是变得急促了几分。

“我还是第一次……你轻一点。”她小声道。

“你这是在做什么？”麦格站在床边，手里拿着一份合约，看着张开双腿躺在差，脸色莫名发红，眼角热泪盈眶的辛西娅，有些奇怪的问道：“什么第一次？”

辛西娅猛然抬起头，看着站在床边，但是手里拿着一份文件，而不是小皮鞭的麦格，看他正经的模样，并不像书中那般压上身来。

愣了一会，她突然意识到自己好像会错意了，连忙嗖的一下夹紧了双腿，翻身从床上坐了起来。

“那什么，我……我是说我……”辛西娅羞得面红耳赤，目光游离，突然盯住了麦格手里的文件，问道：“这是什么？”

“哦，这是一份合约，你看看，要是没问题的话，就签个字吧。”麦格将手里的文件递了过去，“签了字，那我们之前的恩怨就一笔勾销了。”

辛西娅心里又是咯噔一下，合约？为什么要签合约？想到刚刚才被麦格用合约坑进牢里的德尔玛和西里尔，辛西娅更慌了。

她定睛一看，露出了几分讶色。

这是一份委托创造合约，和她之前与德尔玛出版社签订的合约有些类似。

合约上说，麦格将委托她创作五部作品，每部作品按照二十万铜币的价格买断。

五部作品结束后，她随时可以解约，没有任何限制。

不过这五部作品是有要求的，麦格将提供提纲，由辛西娅进行创造。

二十万铜币一部的价格，对于辛西娅来说无疑是一笔非常丰厚的稿酬。

正常来说，她只需要两个月的时间就能完成一部作品，这可是年入百万的好项目！

不过有了德尔玛的前车之鉴，辛西娅非常认真的看了一遍合约，确定没有会让她赔得倾家荡产，甚至赔上自己的条约，还是有些不信任的问道：“没有隐藏条款吧？”

“放心，我是真心想找一位合作伙伴，不会做这种事情的。”麦格微笑点头。

“为什么选我？”辛西娅还是不解，麦格心里应该对她不喜才是，为什么要把这种赚钱的机会给她呢？

“我看中的是你的才华，不要多想。”麦格宽慰道，担心这姑娘想歪了。

“只是才华吗？那我年轻美好的肉体呢？”辛西娅的心里话差点脱口而出，生生憋住后，才点了点头：“你很有眼光。”

辛西娅没得选，只能选择暴富，签下了合约。

“这是预付款，你可以回家了，不要搬家，等我什么时候想好了提纲再来找你。”麦格将一张十万铜币的银票递给她。

“谢谢老板。”辛西娅欢天喜地的收下银票，竟是有种被包养的感觉，顺口道：“那你常来啊。”

刚走到门口的麦格差点摔出去，这台词……怎么有点熟悉？

回餐厅的路上，麦格觉得一身轻松。

谣言的事情算是暂时告一段落，市面上乱七八糟的小说应该也会歇一段时间，还顺便把西里尔弄进去，这可真是一石多鸟。

六千万铜币就算不能全收回来，拿去给希望学园修几栋教学楼也是绰绰有余了。

……

“这剧情……也反转的太快了吧？昨天才刚骂了麦老板是渣男，结果今天就辟谣了？而且出版社的老板还进去了。”薇薇安拿着报纸，表情纠结，“这下该怎么和露娜解释呢？昨天才刚刚和他说麦老板是渣男，拜拜就拜拜，下一个更乖……”

为了照顾露娜的心情，她可是耗尽了心思，可这世界根本没考虑过她的感受啊！

“不过麦老板这手段可以啊，直接把出版社老板送进去吃牢饭了，这下应该没有人敢随便造谣了。”薇薇安想着，除了麦老板，应该也没有这么巧有人搞这出版社老板了。

