第二千三百五十六章 解锁新身份

“这是剧本，不过不是戏剧的剧本，而是魔影的，你以后就会知道了。”麦格微笑着说道：“你这个月的工作就是将这个剧本，改编成为一部具有可读性的爆款小说。”

“爆款？”辛西娅有点为难，“我这辈子就只写过一本爆款，至于是什么，您应该知道的。”

麦格表情微僵，他的确知道，要不是因为这个，他们还不认识呢。

“你就照着写那本书的感觉来，剧本已经为你提供了故事的框架和内容，你只需要往里面增加一些细节就足够了。”麦格宽慰道，“不要有太大的压力。”

“按照那种感觉来吗？”辛西娅认真思了一会，面红耳赤的垂下头去，轻轻应了一声：“我懂了。”

麦格有点莫名的看了眼辛西娅，有点不放心道：“那一个星期后，你先交一次稿给我看看吧，我把控一下内容。”

“好。”辛西娅点头。

麦格没有久留，离开辛西娅的家后，去了一趟城主府。

德尔玛的资产这几天正在公证处理，其中以那家出版社最难处理。

这家小型出版社有着十几名工作人员，本身并无什么优秀代表作，最为出名的‘麦老板’系列已经被封杀，价值不高，目前为止也没有多少竞价人员。

麦格出价一百五十万铜币，买下了这家公司。

反正出多少钱，最终又会原封不动的回到他的手里，只是平白赚了一家公司而已。

“麦老板，你这可真是釜底抽薪，估计接下来很长一段时间，都没有哪家公司敢随便编排你了。”迪克斯陪麦格办理了交接手续，笑道。

“造谣者，终究还是要付出代价的。”麦格笑了笑，冲着迪克斯拱手，“有劳了。”

“小事而已，这种不法商人，的确应该受到一些惩戒，也好震慑那些宵小之辈。”迪克斯笑着摇头。

“我听说西里尔那边的违约金是不打算交了吗？”麦格问道。

“今天早上，丹妮斯老夫人亲自来了一趟，请求我们酌情再给他们一点时间，还想亲自和那位列夫先生沟通一下，看样子是想要减一点金额。”迪克斯笑着摇头，“不过那位列夫先生可是一口咬定就要三千万铜币，一分不能少，看样子是笃定要在莫尔顿家族这块肥肉上咬一口了。”

“这种家伙，不给点教训是不会有记性的。”麦格笑道，和迪克斯道别，前往德尔玛出版社。

德尔玛出版社的门上还贴着封条，麦格停下自行车的时候，看到一个中年女人正有些颓丧的坐在门口的台阶上。

麦格认得这个女人，她是德尔玛出版社的编辑，之前有专门负责给辛西娅催更。

女编辑听到声音，抬头看了眼麦格，像是认出了麦格，有些窘迫的低下头，假装不认识他。

撕拉！

麦格上前，一把撕掉了门上的封条。

“你……你这是？”这下女编辑坐不住了，起身看着麦格，面露讶色。

“我现在是这家出版社的老板了，看你有些沮丧的坐在这里，是这家出版社的员工吗？”麦格微笑看着她说道。

“你成为这家出版社的老板了？！”女编辑已经完全愣住了，一脸难以置信的看着麦格。

“是的，出版社的老板涉及合同诈骗破产了，出版社在城主府对外拍卖，被我拍到了。”麦格点头，拿出城主府的所有权交接凭证给女编辑看了眼。

“怎么会这样……”女编辑还是有些傻眼。

出版社关门的很突然，老板突然被抓，经营的好好的出版社说被封就被封了，出版社员工集体下岗。

她到今天还没有回过神来，上个月的工资还没结呢，又没有找到新的工作，今天刚好转到这一片，就在门口坐了一会，没想到还能遇上麦老板。

“你是这家出版社的员工吗？之前是做什么工作的？”麦格又问了一遍。

“我之前在这家出版社当编辑，负责对接作者和校对书籍的。”女编辑连忙答道，“我叫埃莉诺。”

麦格看着她问道：“原来是编辑，那你是否认识那个叫西北孤狼的作者？”

埃莉诺的表情顿时有些窘迫，目光有些游离闪躲，语焉不详道：“我……我听说过这个作者，但我不认识她，也不知道她长什么样，住在哪里，喜欢吃什么。”

“这样啊。”麦格点点头，有些惋惜道：“我还觉得那作者挺有才华的，要是你认识她的话，说不定还能帮我和她认识一下，顺便帮我送点刀片什么的。”

埃莉诺只当没听到，准备离开，和麦老板碰面这种事情实在太尴尬了。

“埃莉诺，我打算重开这家出版社，不过我不是很专业，现在出版社比较缺人手，你愿意加入我的出版社吗？”麦格看着埃莉诺微笑着说道。

“嗯？”埃莉诺一愣，抬头看着麦格，“您是说，让我继续在德尔玛出版社工作？”

“不，是全新的麦米出版社。”麦格微笑道。

埃莉诺看着麦格温润和善的笑脸，心里一动，几乎没有半点犹豫便点头道：“我愿意！”

“很好，你先带我参观一下这家出版社吧。”麦格推开门，“顺便给我介绍一下你的前同事们。”

“好的。”埃莉诺快步跟上，带着麦格在出版社里转了一圈。

出版社最值钱的资产是这栋房子，在拍卖中大概占了九成的比例。

出版社这些年倒是积攒了一些作品，但都是属于没什么知名度的作品，别说爆火了，一直都是勉强维持生存的样子。

不过麻雀虽小，倒也五脏俱全，这家出版社各项人员齐全，完全具备筹划出版一本书的能力。

麦格听了埃莉诺对前同事们相对公正的介绍，也就断了将所有人重新招募回来的心思。

他目前并没有大批量出版作品的打算，第一部作品是尚在打磨中的《魅魔情缘》，无论是排版、印刷他都不需要别人帮忙。

“从今天开始，你就是公司的副主编了，月工资为六千铜币。”麦格看着埃莉诺说道。