第二千四百四十六章 三百六十二剑

霍勒斯事件让侦查局局长帕沙特承受了莫大的压力，来自军方的表态，让他们不得不快速对这个在网络上造成极大影响的事件进行介入，而来自狄克逊家族的施压同样令他头疼不已。

不过现在更让他头疼的事情发生了，就在侦查局还在追踪霍勒斯的踪迹的时候，有人提前找到了他，并且要对他进行审判，而且还对此进行了直播。

关于侦查局无能的流言满天飞，这简直是赤裸裸的打脸。

”该死，狄克逊家族里到底是哪个蠢货在办这件事？！”帕沙特腹诽了两句，原本他没有将此事提到第一序列，就是打算给狄克逊家族一点擦屁股的时间。

不管是让霍勒斯隐姓埋名消失一段时间，还是让他彻底消失，大家脸上都能好看一些。

可现在这层遮羞布被彻底撕掉了，狄克逊家族灭口不成还被当场直播，侦查局没能找到的人，却被一个神秘人找到了。

狄克逊家族此时应该忙着和此事撇清干系，而他要头疼的则是如何摘掉扣在自己头上的无能帽子，不然下个月的升迁多半要告吹。、

很快，技术人员便锁定了霍勒斯当前缩在的位置，距离塔克城三千公里，从本部调遣人员前往需要二十分钟左右。

而距离该地最近的分局，最快可以在十分钟左右抵达现场。

只是这个山区分局战力有限，最强者不过七级，去了也是送菜。

总局强者尽数出动，随行的还有两艘战舰。

……

“竟然被当场抓包了，这下弗格斯这个小贱人可有的受了，而且还为我省了一笔找杀手的钱呢。”双塔大厦顶楼，阿卡丽一脸高兴的看着直播间。

“不过，这个帅哥是哪位呢？虽然戴着面具，但从身材还有低沉性感的嗓音来看，应该是个禁欲系的小帅哥吧？年轻一辈中，好像没有这样实力高强，又富有正义感的帅哥吧？”阿卡丽盯着屏幕里的面具男咽了咽口水，丝毫没有因为对方让狄克逊家族蒙羞而愤怒。

“不行不行，我才刚刚粉了哈迪斯小哥哥，不能这么快就移情别粉，这不太道德。”

“不过，霍勒斯是被哈迪斯小哥哥揭发的，现在又被这个面具小哥哥审判，两个都超正义的呢！”

“嗯，不愧是我，都粉了！”

……

短短几分钟，通过各种渠道进入审判者直播间的人数已然破千万，并且已恐怖的速度增加。

而此时的山谷之中，麦格手握长剑，直指瘫坐在地上的霍勒斯。

麦格学地下城通用语的时候看过许多电影，其中包括数部霍勒斯导演的电影。

不得不承认，在拍电影这件事上，霍勒斯的确有过人之处，这也是他能横扫诸多电影节，并且得到狄克逊家族的青睐的原因。

但是才华不是犯罪的借口，那些受害者在被侵犯之前，恐怕怎么也想不到这个在圈子中德高望重的前辈，竟会对她们做出那般禽兽行径。

“你……你不能审判我！我的罪只有法庭能够宣判……”霍勒斯神色惊惶，他想到了一部老电影——《审判者》。

电影讲述的是数千年前法律尚未完善，权贵横行无道，民不聊生的时代，一个带着面具的神秘人，自称审判者，对那些罪孽深重，却逍遥法外的权贵进行审判和行刑的故事。

这部电影在当时引起了极大的反响，并且出现了多例影响重大的模仿犯罪，所以这部电影也被列入了禁片名录。

而眼前的这个男人，自称审判者，竟要在这里对他进行审判。

“还真是冥顽不灵，不知悔改。”麦格面具之下的脸露出了一丝冷笑，俯视着霍勒斯冷声道：“三百多年来，你隐藏在狄克逊家族阴影的庇护之下，迫害无辜少女，封锁她们的一切发声渠道，种种罪责，罄竹难书，现判处你三百六十二剑死刑，即刻执行。”

话音刚落，他的手中出现了一把锈迹斑斑的钝剑，那把锋利的黑色利剑则被他收了起来。

“你……你要做什么？！你……你这是在犯罪！”霍勒斯的声音在颤抖，撑着身体向后退去，然后重重的磕在了一块巨石上，无路可退。

“第一剑，为那位网名为‘迷路的小鹿’的姑娘。”麦格举起手中的剑，挥剑斩去霍勒斯的烦恼根。

“第二剑，为那位枉死跳入湖中的红衣少女。”这一剑，缓缓刺入霍勒斯的大腿。

“第三剑，为……”

霍勒斯的惨叫，并不影响麦格平稳挥剑的速度。

钝剑刺破皮肉，凹凸不平的剑刃切割着肌肉，让疼痛感得到了极大的提升。

麦格并不享受这个过程，但此刻却觉得自己没一剑刺下，都显得有些沉重。

“痛快！消了我一天的郁闷！”

“三百六十二剑，是替每一位受害者刺一剑吗？有心了。”

“果然这才是刑具该有的样子，要是用利剑的话，就便宜那死老头了。”

“审判者重临，坏蛋们，颤抖吧！”

弹幕疯狂刷屏，网友们的情绪也是随之被调动起来。

塔克城，贫民窟，一处狭窄昏暗的小房间里，一个消瘦的中年女人看着手环上不太清晰的画面，泪流满面，在她的怀里抱着一只暗黄色的小布熊，她的手在布熊上轻轻抚着，低声道：“卡莎，有人替你报仇了，那个坏蛋终于被审判了……”

影视城内，一个正在拍摄的剧组，正准备登场的女二号突然情绪崩溃，道了一声歉后跑掩面奔向洗手间，锁上门，蹲在角落里，她看着那被一剑剑穿刺的霍勒斯，捂着嘴笑了，淌下的眼泪却弄花了妆容。

一处街巷的垃圾堆旁，一个神情恍惚的女人呆呆坐在街边，看着对面面包房里正在播放的直播画面，呆滞的目光突然有了一丝的亮光。她踉踉跄跄的从地上爬了起来，一步一步的走到了面包房的落地窗前，然后咧嘴笑了起来，目光愈发清明。

