第二千四百七十五章 #弗格斯自首！

安吉丽娜的这番自白，犹如惊雷炸响。

如果说之前围观的观众愤怒之余，并没有多少感同身受，不太能对那位受害者产生太强烈的共鸣。

但安吉丽娜的这番话，让所有人深刻的认识到，那个被弗格斯强奸杀死的少女，是一个鲜活的人，是别人的妹妹，是个爱笑有酒窝的姑娘，就像邻家可爱的少女一般。

人们的愤怒情绪在这一颗被推到了顶峰，那种美好的事物被毁灭的无力和愤怒，面对财阀时的渺小感，让人气愤。

“该死的弗格斯！应该要让他死刑！”

“全网请求审判者审判弗格斯！”

“所谓的正义，不过是财阀控制之下的笑话而已。”

“这三年，她该有多伤心啊，可她从未在作品中表现出分毫，没有将这种情绪带给粉丝，真是一个温柔的人儿呢。”

观众们表达着自己的愤怒，以及对于安吉丽娜的怜惜。

“那条微推是她发的？”麦格若有所思，想到了自己早上转发的那条微推。

这个世界上有许多凑巧的事情，只是没想到今天会凑在一起。

看着目光果决的安吉丽娜，显然这妮子也完全知道揭发弗格斯的后果，她有着玉石俱焚的决心。

“看来今天比赛结束后，有件事得提前做掉。”麦格垂下眼眸，却已下定了决心。

节目继续，南希的关怀让人感受到这个节目的温度，不过这终究是厨王争霸赛的决赛现场，所以将事情剖开之后，她重新将节目带回了正轨上，开始评委打分。

或许是一种默契，也或许是一种无声的抗议，安吉丽娜获得了满分的评委打分。

安吉丽娜得分：

评委打分：90！

网络pk分：9.8！

总分：99.8！

一个同样令人震惊的分数出现在大屏幕上。

“安吉丽娜以惊人的表现获得了一个极高分，几乎接近满分！”主持人微笑道：“不过有一点点可惜，以0.2分的微弱劣势，排在满分的哈迪斯选手之后，获得第二名！”

“让我们恭喜哈迪斯选手，以厨王争霸赛历史上第一个满分的表现，获得了本届厨王争霸赛的冠军，荣膺厨王称号！”

现场顿时掌声雷动，花瓣飞扬。

麦格微笑起身，在主持人的引导下来到舞台中央，开始谈获奖感言。

#厨王决赛指认弗格斯杀人！

#安吉丽娜是弗格斯杀人事件受害者的亲妹妹！

#弗格斯被抓了吗？

#弗格斯去坐牢吧！

……

十数个热搜登上微推热搜榜，彻底引爆舆论，热度比起霍勒斯事件时还要更高。

民意汹汹，愤怒的群众恨不得从网线钻过去把弗格斯当场击毙。

“老板，狄克逊家族方面要求……”阿莫斯连线卢西恩，有些为难的说道。

“告诉他们，这件事我们也无能为力。”卢西恩直接打断了阿莫斯的话，带着几分警告道：“无论是谁打招呼，一概不理，这件事已经不是我们能参与的了。”

“好的，我这就回复他们。”阿莫斯应道。

挂断连线，卢西恩看着微推后台数据，眉头紧锁。

弗格斯相关词条的编辑量在十分钟内已经突破一亿，搜索和查看数据更是破了二十亿。

成为微推CEO这么多年来，他还是第一次见到这种情况。

本以为霍勒斯微推事件之后就该结束，没想到竟成了一部高潮迭起的连续剧。

审判霍勒斯、哈迪斯再锤弗格斯，再到安吉丽娜决赛指认弗格斯，并且自爆受害者妹妹的身份，完全就是一部平民少女复仇记的励志剧本啊！

这一次，狄克逊家族必须要为他们的傲慢付出代价，哪怕以他们底蕴，面对这样的汹涌民意，也必须要低下他们高傲的头颅。

……

“这个丫头，太可怜了，弗格斯这个混蛋，真的该死！”

双塔大厦顶楼，阿卡丽窝在沙发里，抽着纸巾抹眼泪，愤怒道。

“小姐，三老爷邀请您通话。”秘书快步走进房间。

“就说我在睡觉，不接。”阿卡丽声音冷漠道。

“是。”秘书答应了一声，快步离开。

“到了这个时候，还想让我给你的宝贝儿子洗白吗？呵，坐牢去吧！”阿卡丽撇嘴，点开手环界面拨通了一个号码：“我要保护一个人，佣金三千万……”

……

“族长，这件事的影响太大，还有麦卡锡家族从中作梗，微推那边又不肯配合，已经压不下来。

而且现在怒火有从弗格斯少爷转移到狄克逊家族的势头，网上已经出现了不少抵制弗格斯财团旗下公司产品的提议，并且得到了广泛的支持，我们必须要尽快做出决断，让这个事件对狄克逊家族的影响降低到最小。”一位律师模样的男人站在默林面前说道。

默林神情凝重，眉间的怒意难以隐藏，声音低沉道：“把人送到侦查局去，全网通报，让这个事情尽快了结。”

“明白。”律师转身快步离去。

“告诉他，十年内不要出现在塔克城，要是再惹出事端，我绝不饶他。”莫林和身旁的管家吩咐道。

……

很快，狄克逊家族押解弗格斯到侦查局投案自首的消息出现在微推热搜榜上，而且附有相关视频。

#弗格斯自首！

直接登上微推热搜榜第一。

紧接着塔克城侦查总局也是发布微推消息，证实了弗格斯已经到案自首，相关调查程序已经启动，后续调查结果会第一时间公布。

另一边，厨王争霸赛颁奖典礼结束，南希为麦格颁发了厨王奖章，并且当场宣布特聘哈迪斯为麦卡锡庄园的厨师。

在节目现场宣布特聘的消息，这还是第一次。

有作为奖励的意思，恐怕也存着保护哈迪斯的意思。

毕竟他可是把狄克逊家族得罪的死死的，南希代表麦卡锡家族的这番表态，至少能够让狄克逊家族投鼠忌器，不敢对他下手。

“全网血书，请南希把安吉丽娜也收了吧！”

“请务必保护她啊！”

“虽然弗格斯已经进去了，但我现在开始害怕安吉丽娜的安全了！”